흠...포스터보고 초딩영화줄....오버연기조차 가볍지 않구나
사이몬페그의 익살스런 연기가 돋보였던 영화!스파이더맨에서 늙어보이기만 했던 커스틴 던스트가 너무나도 이뻐보였다
액션이 없는데도 재미 있는 몇안되는 영화
왜케 평점이 낮은건데? 꽤 볼만한데.. 헐리우드식 화려함에만 너무 길들여져 있나?
걍인피니트가짱이다.진짜짱이다♥
볼때마다 눈물나서 죽겠다90년대의 향수자극!!허진호는 감성절제멜로의 달인이다~
담백하고 깔끔해서 좋다. 신문기사로만 보다 보면 자꾸 잊어버린다. 그들도 사람이었다는 것을.
ㄱ냥 매번 긴장되고 재밋음ㅠㅠ
참 사람들 웃긴게 바스코가 이기면 락스코라고 까고바비가 이기면 아이돌이라고 깐다.그냥 까고싶어서 안달난것처럼 보인다
이건 정말 깨알 캐스팅과 질퍽하지않은 산뜻한 내용구성이 잘 버무러진 깨알일드!!♥
약탈자를 위한 변명, 이라. 저놈들은 착한놈들 절대 아닌걸요.
나름 심오한 뜻도 있는 듯. 그냥 학생이 선생과 놀아나는 영화는 절대 아님
보면서 웃지 않는 건 불가능하다
절대 평범한 영화가 아닌 수작이라는걸 말씀드립니다.
kl2g 고추를 털어버려야 할텐데
재밋는뎅
센스있는 연출력..탁월한 캐스팅..90년대의 향수.. 그래서 9점..
엄포스의 위력을 다시 한번 깨닫게 해준 적.남 꽃검사님도 연기 정말 좋았어요! 완전 명품드라마!
재밌는데 별점이 왜이리 낮은고
아직도 이 드라마는 내인생의 최고!
패션에 대한 열정! 안나 윈투어!
허허...원작가 정신나간 유령이라... 재미있겠네요!
이 영화가 왜 이렇게 저평가 받는지 모르겠다
단순하면서 은은한 매력의 영화
오게두어라! 서리한이 굶주렸다!
정말 맘에 들어요. 그래서 또 보고싶은데 또 보는 방법이 없네? >.. ㅜㅡ
윤제문이라는 멋진 배우를 발견하게 됐어요. 소소한 일탈이 잔잔한 미소를 머금게 합니다. 음악은 조금 아쉽네요ㅠㅠ 8점 주고 싶은데 평점 올리고 싶어 10점 줄게요^^
데너리스 타르 가르엔...나도 용의주인이 되고 싶다...누이랑,근친상간이나 하고 다닐지라도,소설 속에선 제일 멋진 놈이 자이메 라니스터였는데,드라마속에선,드래곤(용)이 제일 멋지네(웃음)감독님 토르-2 다크 월드는 말아 잡수셨을지라도,기본 선방은 했음
영화가 사람의 영혼을 어루만져 줄 수도 있군요 거친 세상사를 잠시 잊고 동화같은 영화에 행복했네요
이렇게 가슴시리게 본 드라마가 또 있을까? 감동 그 자체!
재미있어요
전 좋아요
너무 충격적이엇다. 기분을 완전히 푹 꺼지게 하는 느낌... 활력이라고는 하나도 없는 너무나도 무거운....지독하고 차갑고 무자비하다. 그저 일본인들의 상상력은 정말 대단한거 같다는 생각이 든다.
백봉기 언제나오나요?
사랑하고싶게하는,가슴속온감정을헤집어놓는영화예요정말최고.
많은 사람들이 이 다큐를 보고 우리나라 슬픈 현대사의 한 단면에 대해 깊이 생각하고 사죄하고 바로 잡기 위해 노력했으면 합니다. 말로만 듣던 보도연맹, 그 민간인 학살이 이정도 일 줄이야. 이건 명백한 살인입니다. 살인자들은 다 어디있나요?
재밌네 비슷한 영화를 안보신 분들한테는 재미있을 듯
이틀만에 다 봤어요 재밌어요 근데 차 안에 물건 넣어 조작하려고 하면 차 안이 열려있다던지 집 안이 활짝 열려서 아무나 들어간다던가 문자를 조작하려고하면 비번이 안 걸려있고 ㅋㅋㅋ 그런 건 억지스러웠는데 그래도 내용 자체는 좋았어요
재밋네요 달팽이가 빨라서 더 재밌었어요
내용전개는 무난한 편이였구 잘 보았습니다 ^^
아햏햏 아햏햏 아햏햏.
단연 최고라고 할수있지
진정 위대한 영화 최고임
내일이 기대되는 `
근데 조미가 막문위 좋아한건가요??
ㅋㅋㅋ 진짜 골깜..ㅋㅋ 눈 부라릴때 쓰러짐..ㅋㅋ
골때리네ㅋㅋㅋㅋ 걸스데이 이혜리 잘 되라!
서기가이뻐서
완전 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ백인공주귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인상적인 영화였다
어내스트와 셀레스틴 완전 강추에요~ 정말 재밌습니다^^
재미있는영화입니다.
진짜 보면서 너무 슬펐던 영화다
설정이 재밌고 새로운 에피소드 내에서 메인 스토리도 차차 나오는게 재밌음
신카이 마코토의 작화와,미유와 하나카나가 연기를 잘해줘서 더대박이였다.
잔잔한게 생각보다 볼만한 영화인거 같습니다 ㅋ
크리스마스하면 떠오르는영화
재미있게 봤습니다. 매력적인 행복이네요, '-' ㅎㅎㅎ.
음악에 완전히 빠져서 볼 수 있었던 영화. 쫌 산만하긴 하던데;;
대박
시청률 기준이 되는 패널가구들 머하는거지 명작드라마 다 망치네 ㅡㅡ 내가 다 서운하다...
몬스터 주식회사 3D 재밌게 봤다
2년의 삶속에 주인공의 생애가 전부 드러난 듯 하다.
별점10점가자
본지 꽤 지난 후에 남기지만...재미있었음
10년이 지나 다시 보게된 영화 .. 다시봐도 그 순수한 사랑에 감동 ㅠㅠ 숀펜의 연기또한 甲
베댓이 말을 아주 잘써놨네
온몸이.. 찌릿..짜릿. 나두 용기를 가져야지!!
정말재미있고 교훈적인 영화이네요!
당시의 상황과 주제를 주입식이 아닌 긴장감있고 재밌게 전하는 작품
좋구나
솔직히 에볼라바이러스가 떠들석해서 보게된영화인데 작품성이나 어떤면에서도 20여년전 영화라고보기엔 믿기힘들정도로 정말 잘만들었다고본다 마지막후반부가 살짝 아쉽긴하지만 이정도면 수작이라고본다 시간이 아깝지않은영화
이 영화를 이제서야 보다니.. 감히 내 인생 최고의 영화중 하나로 꼽을 수 있을만한 작품. 어떻게 살아야할지 나를 위한 고민을 한번 더 하게 되는 시간. 그리고 모건 프리먼은 나이가 들어도 여전히 섹시하다.
명작도 이런 명작이 있을까 싶다. 보고 또 봐도 여운이 남는 영화.
아~ 진짜 조금만 더 손 좀 보면 왠만한 상업 영화 못지 않게 퀄리티 쩔게 만들어 질 수 있었는데 아쉽네요 그래도 충분히 재미있었습니다 개인적으로 조금만 더 잔인하게 더 자극적으로 노출씬도 화끈하게 했더라면 어땠을까 하는 국산영화라 많이 아낀 듯 보임
역시 드니로의 연기는 일품 나도 맥스가 샘을 죽이길 바랬다
나름 괜찮은 작품입니다
너무 좋은 영화
10점
크리스토퍼왈츠와 타란티노의 조합이란 ㅠㅠ
한국에선유명한편은아니지만 외국에선 상상초월한 유명한 영화입니다.
오랜만에 재밋는영화봤네요
종방되어 아쉬워요. 오늘막방도 잘봤어요.방송대본이 꽤 완성도있다는 느낌받았고요. 요즘 드라마들의 막장에 지쳐있었는데 수백향은 정말 바른드라마였던듯해요.악역들도 그리 심하게 어이없지도 않았고요..MBC화이팅!!
"""영화 끝나갈때쯤에 멍하다가 다보고나면 한마디 나올거임 """"ㅈ같다."""""""
공유 존잘!!!ㅎㅎㅎ
상쾌발랄한 영화다. 말하기 껄끄런 성이란 소재를 유쾌하게 해설했다.
로큰롤!!!!!!!!!!!!!!
어린나이에 봤음에도 꽤나 좋아했던 로맨틱코미디
정말 아름다운 영화 입니다
자극적인 것에 익숙해진 현대인이 봐도 눈을 떼기 힘든 연출력.
뻑~뻑~잘 읽어볼걸 나도 당했음
감동감동ㅜㅜ, 정말 최고네요!!!!
광장한 작품 옛날것도 보고 싶다
내 생의 최고의 영화
어린시절 너무 무섭고 재미있게 봤던 추억의 판타지영화.절대 나쁜짓은 금물.지옥가요..
난 사랑비 서준에게 쏙 빠져버렸네. 1.2.3초만에 쏙ㅋㅋ난 절대잊지도않고후회도안할거야
이영화를보니까 교훈을 주네요! 나도 남은인생을 화려하게 살아야겟다.. 말밖에 안나오네요..
나름 추억에 젖어들고 좋았음ㅋㅋ아무생각없이 가볍게 보고오기 추천요~
단순한 싸이코물을 벗어난
넘 사랑스러운 영화다 ㅠㅠ 1보고 2 연이어 봤다~!! 넘 귀여워 ㅠㅠ♥♥
청춘 영화만이 줄 수 있는 감성이 넘쳐난다. 이 순간 지나가면 다시 돌아오지 않을테지만, 그 순간만큼은 무한할 젊음이 줄 수 있는 그런 감성.
TV용 건담 시리즈 중에서 아직까지도 최고봉
사다코의 한이 서린 우물펀치ㅜㅜ 감동
아..정말 김혜성 너무 예쁘네요 이현진도 웃는 거 정말...하....
화려한여정이인상깊어요ㅋㅋ재밋어요ㅋㅋ배두나연기정말잘해요ㅋ
감동적인 영화
이건 말이 필요 없다 그냥 닥치고 봐라
각기 다른 사람들의 재밌고 멋진 사랑영화
역시 미국드라마의 파워. 정말 알수없는 그 미묘함까지 사로잡아버렸다 최고!!
너무너무 훈훈하네요^^
아 너무 웃기고 배꼽 빠질뻔했네^^ 내 컴에 이 영화 있는데^^
작은거 하나에도 설레어했던 학창시절 그때 그느낌을 다시 느껴볼수있는시간이었다. 장면 하나 하나 대사 하나 하나 배경음악 하나 하나 버릴게 없는 드라마.
이승기 정말 연기 잘하는.. 조연들도 연기 정말 잘하고
현실은 꿈, 꿈은 현실
오늘 현충일특집프로로 보게되었습니다 1963년도의 매우 훌륭한 작품입니다
제대하고 보니까 더 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
영화를 보는것만으로도 마음의 휴가를 다녀온 느낌.소박하지고 잔잔하지만 지루하지않은..그래서 다시 보고싶은 영화.햇살가득한 비이의 부엌과 요리도 인상적
1996년 그때 당시에는 우리 나라에 이런 판타지 로맨스가 없었다... 아직도 신현준의 황장군 연기는 음... 괜찮네... ㅎㅎ....한석규의 전성시대가 열린 영화.... 이때 한석규한테 뿅 갔었다~~♥
일단 재생하면 괴물같은 서스펜스 귀신같은 흡입력
어떻게 이런 상상을 대단하다.
세계최초의 반공 애니매이션이라는 역사적 가치가 있다.
감각적인..시각으로...바라보는..색다른...느낌의...사랑...문학적이
그저 한마디뿐 '알리시아'
진짜 생생하게 느낄 수 있었다
재밌는데 평점이 이상하다 싶을 정도로 낮다.
드라마 너무 재밓당
아진짜너무좋아요ㅜㅜ짱짱!!!
연기 굿
이런 영화 다시는 안나오겠지..그때 시절을 잘나타내주었던거같아요 ㅎㅎ
중간정도 부터 봤는데도 꽤나 대단하군요...
뭔가알수없는매력에빠져드는 영화
재밌는데 평점이 왜 이렇게 구리지
또보고 싶은데 어디서 보죠???
영화 재미있드만.. ㅎㅎ
좋은영화
12년 전에 봐서 기억이 나질 않지만 진개가(천카이거) 감독 이름 세 자는 기억해 두었던.
정은지 언니!! 연기 잘하구..노래도 잘부르시고! 마지막회 웃으면서 즐겁게! 봤습니다! 트로트의 연인!♥
아이의 시선으로 보는 전쟁.., 보는 내내 가슴이 먹먹했다는...
설정이 연속극같은 느낌이 든다. 하지만 배우들의 연기가 뛰어나다.
또 보고 또 울.었.다..
굳굳
네놈을 살려두기엔 쌀이 아까워! 세기의 명대사
맛깔 나는 드라마.
시베리아인가 거기가서 훈련할때나오는 ost 개작살
나이들수록 이해가 가는 영화
ㅠㅠ 슬픔
송강호는 정말 연기를 하기위해 태어났고 그로인해 우리는 즐거움을 느낀다 역시 송강호는 연기파다.
일본영화 수입 금지 시절에도 비디오 테이프로 돌려봤던 불후의 명작 아 그립다
살인을 소재로 한 영화가 이토록 재밌을 줄이야. 살인에 대한 감독의 해석이 정말 재치있다. 대 배우님들의 10여년전 모습도 새롭웠고. ㅋ. 정말 유쾌하고 재밌다.
멋졌다. 정말이지, 멋지다는 말 이외엔 할 말이 없다.
98년에 어떻게 이런영화가 만들어졌는지 의문.. 당대 최고의 영화 지금봐도 퀄에서 결코 떨어지지 않아요
많은 감동을 준 드라마이다.
잊을 수 없는 안개낀 워터루 다리와 마스코트.
곤사토시 감독... 2010년 안타깝게 돌아가셔서 가슴이 먹먹합니다.. 정말 천재적인 감독인데 암으로 가시다니.. ㅠㅠ 이제와서 다시봐도 모든 작품이 대작...
많은생각을 하게 됐습니다. 예뼈지고 싶은 맘은 있었지만 과하면 독이겠네요. ^^
어릴땐 조폭영화로 알다가 나이가들수록 이게 인생이구나 하고 뭉클해지는 영화.세상을 살아가면 갈수록 와닿는게 많아지네요...세상은 비정하지만 비정함마져도 따뜻해지는게 친구라고...
영상이 너무나도 멋지다.
비디오가 있어서 봤는데 1997년도인줄모를정도로 잘만들었습니다 긴장감도있고
처ㅝ주
2009년에 만들어진것치곤 재밌음 영화가 길어서 좀 다듬었으면 ..소재도 좋고 몰입감도 기대이상 매끄럽지 못한 부분도 있지만 연기는 둘 다 잘한듯
심심해서봤는데 재밌네요 탑연기 못할줄알았는데배우포스나고 잘하군요
고다미 괜찮음
빠순이 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 훈훈하긔 재밋쎠
예술가로써의 한 사람의 인생과당시 시대적 상황을 질 느낄 수 있었던 명작
관객수가 너무 아쉬운 영화...베테랑보다도 더 류승완감독의 역작이고 더 강한악역이다
성룡의 헐리웃작 중 단연 최고지 ㅋㅋㅋ
하나님이가정을온전히만든다. 진리이신분이만든영화. 눈으로만보지말고마음으로봐라.
2편도 나름 흥미진진한데 핀헤드가 죽은게 좀 아쉬운 점이랄까?
국산 코미디영화중에서 난 신라의달밤이 제일좋았음뭔가 푸근하고 따뜻함..
영화가 점점 끝을 달려갈수록 몰입도가 더 높아진 영화는 이번이 처음이네요.
재밌는데
종착역 없는 인생의 대유. 트레비스는 단지 흘러간다.
완전재미있어요.애들도보기에알맞는듯
군더더기 없는 깔끔한 그러나 강한 메세지 전달. 뜻밖의 참좋은 영화..!
이 영화는 최고다. 그냥 최고야 그런 줄 알아
비록 로봇이지만 점차 인간의 감정을 가지고 자신에 대해 고민하면서 결국 인간이 되어 죽는 앤드류의 모습내가 봤던 영화 중에서도 최고의 감동을 선사한 영화
영구와땡칠이시리즈는 레전드영화다
초딩 때 친척형이 비디오로 빌려와서 봤던 기억이 난다...너무 재미 없었다 근데 나중에 우연히 다시보니 재밌더라 그 땐 왜 그렇게 재미가 없었을까?? 98년이면 내가 초등학교 2학년 때니까...사촌형이 당시 나름 최신 비디오를 빌려온거 같다
지루할만큼 고요하고 서글픈 시선속에 머문 깊은 성찰과 사색.
영화 진짜 보고 .. 펑펑울었습니다 , 너무슬픈거같아요 .. ㅜㅜㅜ !
애 둘 딸린 심은하의 그 눈부신 미모, 아름다운 영상, 메인 주제가
3기 나오겠죠 ? 아직 안풀린 이야기들이 많은데 극장판은 정말 시간가는줄도 모르고 봤네요 역시 싸패..
절망과 슬픔 속에서도 자신을 챙겨야만하는 삶의 잔인함을 거부한 비참함에 대하여
시간이 흘러도 퇴색되지 않는 맛이 있는 영화
진짜 어마어마한 여운을 주는 멜로 영화에요.ㅎ
훈훈하고 따뜻한 부정을 느낄수잇엇음
잼
전 정말 재미있게 봤습니다
어딘가에서 일어나고 일일것같은 느낌이 강하다.우베볼이 이런 영화를 만드는 이유는 누군가 실제로 따라 했으면 하고 바라는것 같은데 정장 월가 있는 애들이 보면 웃겠지...
견자단 대박!!엽문 시리즈는 계속된다.
정말 오월의 멜로는 정말로 보고보고 또봐도 계속 보고싶은 영화순위 1순위다하,,,늦은 밤이라 그런지 야릇한 느낌이 들었다
흥미롭게 봤어요. 여배우들 이쁘네요. 반했음
그냥 레전드다 레전드!!!
평론가 명치를 겁나 때리고 싶다. 정말 이 영화 재미없을거라 생각했는데 재미도 있고 내 인생에 도움이 가장큰 영화입니다. 본인이 깨달고 싶으면 꼭 보세요. 인생을 바꿔줄겁니다.
키아누 리브스 최고의 액션 영화!!
소재가 아름다운 영화. 다소 아쉬운 부분들이 있는 이유는 이 영화는 영화스러운 극적 로맨스보단, 좀 더 사실적으로 한 남자의 마음과 시선을 말하고 싶었기 때문 아닐까.
영화평론가는 아니지만, 좋았다, 한번보고마는 영화가 아닌, 울림이있는영화
역시 효느!!! 역시 재밌다ㅋㅋㅋ 재탕중...
4대강
슬프다 ㅠㅠ
.최악의 환경속에서 이런 만화라도 만든사람들에게 경의를 보낸다.
여운이 엄청~길게 남는영화.. 이이경을 사랑하게하는 영화!
굿 10자 이상 .가나다라
짱이다ㅎ 혼자자식키우며살아온엄마 그의아들 힘들게살아오면서 서로예민해지고날카로워질때도잇엇지만 결국 ..가족ㅎ 아빠라는 사람도 생각보다최악이아니고..여자는, 확실히 요구하면도와준다는 그말이 왠지짠하게와닿는다ㅎ 나혼자괜히끙끙거리지말자ㅡ이런단순한생각이든다
Yesterday when i was young
너무 사랑스럽고 감동적인 영화:) 정말 좋앗어요
최고의영화
13년전 영활 다시보니 공효진 코평수줄이고 콧대높였네...완전 못생겼어 ㅎㅎ호 권상우는 화산고때 왼쪽 팔자 심하더니 지금 사라지고 더 잘생겨졌고 장혁은 멋지게 늙었네. ㅋㅋㅋ다시보니 웃겨
공부 열심히 합시다 공부 안하면 저런 OO인생 삽니다.
그냥. 최고다.
전쟁이후의 아픔을 잘 그린영화마지막 장면이 압권유대인줄 알아 더럽게 여기나 도움이 필요하니동행했던 토마스에게 더러운유태인이라고 말한장면 그러나 유대인인척한 사실 유대인가족사진을 보면서 미묘한 감정들을 사슴인형을 밟아까며 대변한다므찐영화^^
오랜만에 동화다운 동화를 본 기분이다.
감사합니다 정말로 감사합니다.
십수년의 세월을 찰나의 순간처럼, 찰나의 순간을 영원한 기억으로 남기는 시간의 상대성 이론에 관하여.
니노의 이중인격연기 두근거리네요♥
보다가 울컥핫 영화...재미도 있고...먼가 감동적임
열정만으로 돌진하고 싶게 만드는 영화.
신화 화이팅 에릭 화이팅>< 모두 힘내요 !
엔딩이 넘 슬퍼요 :(
영화관에 가서 보면 더 좋았을걸...어린시절로 돌아간 느낌이들어 만감이...
정말 최고였어요 ㅠㅠ 이민정씨와 신하균씨 연기 너무 좋았어요!!
몇 안되는 재밌게 본 영화
교양시간에 보고 좀 충격먹은 영화....마지막에 너무 슬펐다 빨갱이라 소리지르던 몬초가 갑자기 다른 단어를 말한건 선생님에대한 그리움 미안함 슬픔이었을까...몬초가 마지막에 좀 울먹인거 같기도 하고...
잘봤습니다
배우들의 따뜻한 연기도 일상의 힘겨움을 그리는 현실감도 다 좋았어요.
1차 세계대전 中 피고 진 청춘들. 무기와 기술력은 20t세기, 전쟁을 일으킨 정치인들과 전쟁을 지휘하는 고위 장교들의 생각은 19세기.
책과는 분명히 다른시선. 괜찮네요
내가 이거 왜 봤지 싶은데 한예슬이랑 김태희 나와서 본 듯. 적월도 개 쌤 ㅋㅋ
솔직히 6점때가 뭐냐 약간 더러운 장면만빼면 7.5정도다
와 이연서님 신인답지 않은 연기력 잘 봤습니다 다음 작품에서 또 뵙길 바랍니다
반전이 전부가 아닌영화..몇 번을 봐도 또 보고 싶은 영화
피해자만 있고,피의자는 없는 ..
신선한 소재. 화끈한 액션. 스피디한 전개
이 영화의 3박자는 디테일이었다. (정말 시가전의 퀄리티는 완벽했고) 남자의 사랑에 대한 묘사... (작중에 한석규는 누군가를 사랑하는 마음은 정말 디테일이 대단했다.) 마지막 얘기의 완급조절이 완벽했다. 이 영화가 정말 멋졌다.
탕웨이찡 그녀 만으로도 10점주기에 충분하다!!
감동적인 영화다
당시 대박쳤던 영화..괜찮다!!
평생 기억할만한 영화,정상적인 소재는 아니지만
요즘 상황 보고 이 영화가 생각났다.
많을 것을 생각하게 만드는 영화입니다.마지막에 사람들이 짐승으로 보이고 아수라가 사람같아 보였습니다.
로버트 드니로의 광기의 복수 연기를 만끽할수 있는 수작 서스펜스 스릴러물
감동감동감동의 도가니탕
세계 어디서나 정치 경제 문화 사회 전반에 걸쳐 변화가 절실한 상황이지만 변화를 가져올 방법이 없다는게 함정인 것 같다...
귀여운벤지.. 똑똑한 벤지 예쁘고 귀여운 친구... 압삘럽 ㅎ
정말 최고의 영화...
잔잔하게 숨막히는 영화 . 연출이 대단하다. 곳곳에 숨어있는 복선. 치밀하다 싶을정도로 섬세한 감정표현. 거기에 김영애의 연기까지
once upon a dream
거부하는 몸짓으로 저 하늘을 ~ ^^
기대하지 않았던 영화의 아름다움이 밀려온다. 꽤 괜찮다았던 영화.
어릴적에 눈물흘리며 웃던기억에 간신히 찾아 다시 봤네요 ^^
혼자 보긴 너무 아깝다. 2004년 올해의 영화.
마지막 결투씬 최고! ㅋㅋ 폭풍눈물에~ 팝핀현준 할아버지 ㅋㅋㅋ
좋아 상술최고..아니 선거술 최고...
쓰레기 함부로 버리지 맙시다.
줄리델피는 나이가 들수록 멋지다!
내가 본 일드 중 쵝오~!!!!!>0<
역시 명작은 명작이다...
너무나 감동적인 영화
나 이거 보고 인형 절대안삼
재밌음 귀엽고 신남
요즘 재방보는데 넘 재밌는데...왜 시청률은 저조했을까 싶네요...둘다 귀요미
연출 연기 영상이 아름다운 영화입니다. 저예산영화인 관계로 스펙타클은 부족하지만 한국영화계에 새로운 바람, 희망, 다크호스가 될것임을 믿습니다. 많은 응원부탁드리고 벌써부터 일찍 관람해주신분들 진심으로 감사합니다. New hope
평점이왜이렇게낮지?난 이거 또다운받고있다.3번째...정말잼있던데...끝에 견자단하고 대빵하고싸울땐 정말 가슴이뜨거워졌다.난정말로 잼있게봤다...최근댓글이니 내가 알바아닌줄은 알거다.
이게 어떻게 평점이 낮을수가 있지?
10점 만들기
정말 완벽했다.최고의 영화중에 꼽히는 영화.
상당히 재밌게 봤습니다
내코끼리내놔가 더재밌음ㅋ
코믹은 코믹으로 봐라 패러디하고 카메오들보는 재미도 있다
후속 지금이라도 나와라 한국애니 좀 살려보자
EBS를 통해 봤는데.. 정말 재밌게 잘 봤어요. 요 근래 본 영화 중 최고인듯!
기대않고 봤는데, 찰지게 만든 토종느와르네~! 흥미진진하다..
전반적으로 무거운 느낌의 영화네요.가비의향과맛처럼,씁쓸함이 느껴집니다.장윤현감독님께서,커피부분에관해 신경을 쓰시다보니,연출부분에있어서,좀 미흡하지않았나싶고, 배우들연기력은 괜찮았습니다.
전작보다 100 재밌다. 배우, 내용 모두 세련됨
진지하고 무거운 소재를 경쾌하고 재미있게 만들었다
유럽작품상 탈만한 유럽에 중요한 얘기..또한 픽션
풍정정은 어케된거지ㅋㅋㅋ과도한 압축으로 개연성없지만...배우들이 호화로워서...
말이 필요 없다.로맨스 싫어하는 내가 봤을때 기절할 것 같았어 ㅜㅜㅜㅜ
제 취향적 이고 우울한 마음을 완전히 날려버리고 슬픈내용을 본뒤 마음을 정화시켜주네요.
영상미가 역시 최고네요
괜찮은 영화...
요즘 재밌음!
남자인데 보는내내 울었다 딸 낳으면 잘해줘야지...
영웅은 사람들이 원하기 때문에 만들어지는 또다른 희생자다..
극장가서 안본 내머리를 깨버리고싶네요. 제인생 최고의 영홥니다. 키이라작품 중에서도 최고일듯. 알럽키이라♡♡
이승연의 강렬함이 묻어나는 영화. 그러나 홍경인은 너무 불쌍하게 나옴
우와 정말 오랜만에 통쾌하게 웃었네요 ㅎㅎ 내일이 기대됩니다
청춘에는 마침표가 없다.
좋은 소재에 만족할 연출.
창업을 꿈꾸는가! 좋은 아이템이 있어 사업을 하려하는가!! 그렇다면 기를 쓰고 이 영활 보기바란다!! 그 멀고 험한 여정에 스승이 될것이요 지침서가 될것이다... 혹은 단념에 도움이 될지도... 참 오랜만에 박장대소하며 본 독립영활세~~~ ★
EBS 명화에서 이거보고 움 진짜감동적
너무나 따뜻하고 감동적인 영화
누구나 ㅡ낄수ㅣㅆ느덕을 영화화함...굿,,
왠지모를 색다른 감동을 주는영화이다....
전주영화제에서봤었는데넘늦게개봉한듯... 종교와업에대해한번더생각할수있게만든영화. 저예산으로만들었으나감독의노력이느껴져큰박수를보내고싶다. 화이팅!
보는내내 웃었습니다 재밌네요
사랑에 상처받으면 다시 치유될수 있을까? 하는 생각이 드는 영화!
최고! 더 무슨평가가 필요한가 ~~탑!
자신의삶에대해 다시한번 생각하게하는영화...
재밌고 짠하고 그게 매력입니다
와 ㅠㅠ 내머릿속지우개 이후에 진짜 슬픈영화였어요 ㅠㅠ 마지막에 눈물폭발 ㅜㅜ 오늘이후에도 또보고싶네요
월요커플 짱짱!! 덕분에 아주 재미있게 보고 있습니당!!
007 터키특집..액션은 스키추격이 기억에 남고. 소피의,소피에 의한,소피를 위한 시리즈..로저무어 시절보다 재미는 조금 떨어진다
수많은 최루성 멜로는 여기에서...
내평생 최고의 걸작. 현실 건너편 세계를 잠시 엿본듯한 느낌.
내 인생 최고의 영화
진짜 추천해요 ^^
포스터가 사기. 너무 현실적이어서 배우들은 심각한데 빵빵 터지는 화성남 금성녀. 아 슈발 지는 혼자 내리면서 본전생각에 담배 피는 남편.
참 재밌는 영화 ㅎㅎ
진짜 신기하다...라는 말밖에 안나와
아니 왜 5점대라니, 근래에 본 다크 히어로무비 중에서 최고였어요. 아주 그냥 고스트라이더에게 걸리면 스치면 사망인거에요.
너무일찍슬픔을알게된제제가안쓰럽다..책으로읽고도눈물이났는데..영화도마찬가지다.어린나이의제제는슬픔을너무일찍알아버렸다
내 인생 최고의 영화. 10년이 다되가는데, 아직도 아련하고 애틋한 기억.
진정 좋은 영화란 볼때당시 잼있다... 도 있지만.. 두고두고 기억나고생각나고 또 한번쯤 보고싶은 이런영화가 아닐런지요 ㅋㅋ
박사아들 정시현 정말 멋져요
이런 영화가 참 좋다.
곳곳에 번뜩이는 아이디어. 아기자기한 구성이 돋보이는 수작.
우아....새벽에보니까 무섭네 ㅠ_ㅠ 미스터리와에로스와 스릴러를 겸비한 영화!
짧지만 정말 재밌게 잘봤어요~. 윤계상 능청연기 좋구 잘됬으면 하는 생각을 계속 했네요~ ㅋㅋ
에린이 초반에 타던차 현대자동차 프레스토 네요. 보면서 추억이세록세록
남들이 철학적인 영화라고도 하지만 단순 액션용으로 봐도 이 정도 점수는 나와야된다
효과음이 기가막혔던 영화
솔직히 평점 8점 이상은 되야되는거같다.
일본영화 좋아한다면 꼭 봐야할 영화!
가슴이 먹먹하다, 뷰욕을 왜 이제서야 알게됐을까
커스틴 때문에 좋겠다
ㅋㅋ 조금은 유치했지만 왕조현 주윤발 이것만으로도 충분히 볼만했다.
재미있게봄 감동적이고
완전 감동이다 ㅠㅠ 박신혜 짱이뻐요 ㅎㅎ
절망속에서 결국 빠져나온 눈물겨운 실화
국민학교 다닐때 이거 동생이랑 보다가.... 눈물이...ㅋ
욕망이라는 이름의 전차.
무기여 잘있거라는 보는 내내 손에 땀을 쥐고본 첫번째 애니
어릴때 진짜 재미있게 봤음ㅋㅋㅋㅋ
정말최고의영화고 마지막 아이들의 노래와 비행기가 정말 잊을수 없는 여운을 남긴다.이런 영화를 이제알게된것자체가 후회될정도로 잔잔하고 깊은 여운이 남는 영화.
보고 나서도 내내 여운이 남는 영화..
기쁨, 슬픔, 생명 그리고 죽음. 인간의 역사속에 거대한 하나님의 우주적 섭리가 느껴지는 영화. 특별히 어머니의 역을 맡은 여배우의 여성미와 자애로움이 인상적이다. 인생을 살면서 그런 존재가 된다면. 영상미 예술이다!
솔직히 웬만한 공포영화는 다 섭렵할만큼 매니아인데. 주온은 정말 무서웠었다. 아직까지도 샤워하면서 머리감을때 공포를 느낀다. 누가 나를 쳐다보고 있는 느낌이라서... 이 느낌 나말고도 겪어본사람 있을거야. 그만큼 당시에 대단했던 영화다.
아름다운 영화였어요
정말 광해와 비슷한가?
조쉬 하트넷 특유의 여성들을 자극하는 나약한듯하면서도 남성적인 이미지를 작 부각한듯
잘봤어요 외모뿐만이 아니라 여러가지들을 따지며 사랑에 빠지는것이 아니라 '하려고' 하는 요즘 사람들에게 좋은 영화인거 같아요....
콜린파렐. 123412341234
난이게 제일 재밌었는데..
난 좋았는데요..... 괜찮았어요
모든 일본문화가 들어가 있다고 할 수 있을까? 최고의 사극!!
엄청나게 기대를 하고 본게 아니라 괜찮았던듯?
안타깝네. 이해를 못하는사람들 속출. 불교적이고 철학적인 작품.
색다르고 재밌는 영화였음. 실제로도 이런 일이 있다면 참 재밌을 것 같음. 막장 of 막장.
재밌다
음악영화라 나에겐 취향저격이지만... 비긴어게인처럼 대중적으로 흥행하긴 힘들 영화네요.. 하지만 여주가 너무 매력적이에요 ㅎㅎ
김민종 최고! 더 잘되시요
공격적인 재미, 유순한 여성성, 일기토, 지략 삼국지의 그것과 맞짱!
비디오테잎으로 좍좍 감아가며 봤던 영화. 가장 슬펐던 영화
재밌는데...나만 그런가? 참고로 우리나라 까거나 하는건 하나도 안나옴 그냥 지들끼리 소설쓰고 지들끼리 자위하고 자위대도 등장하는데 그사람들도 자위나 하고 있음 일본 감정 다 떠나서 과학도로써 과학적으로 볼만한 영화였음 신선함
일편에 비해 삽질하는 브리짓이 쪼~끔 짜증날 때도 있었지만 그래도 여전히 사랑스럽다ㅎ 콜린 퍼스와 휴 그랜트를 한자리에 모아놓은 것 만으로도 10점줘야함!
전라도 노예 업주 처벌 안받았나요?? 이슈가안됐네요 그러고보니..
결말의 의미공자가 자연에 숨어사는 노자에게 말했지. 짐승도 끼리끼리 사는데 사람이라고 따로 사냐고 진정 순수함은 더러운것사이에서도 그 빛을 유지하는것 ·
크리스 터커 짱이삼! ㅋㅋ
믿고보는 덴젤와싱턴. 근데 모레쯔는 왜이렇게 후덕하지...
난 잼있던데..ㅎㅎ
가만히 보고만 있어도 씨익 웃음나는 행복한 가족의 이야기
좋은 영화~
이거예전에나온거같은데 재미네
스토리도 흥미롭고 배우들의 연기도 인상적이다. 충분히 볼만하다!!!
내 인생 최고의 미드!!
이 영화를 보고 '사랑하고 싶다' 라는 생각을 했습니다. 청소년 관람불가임에도 선정적인 장면은 나오지 않았습니다. 연인 혹은 솔로이신 분들에게 추천합니다.
625를 직접 겪은 어르신들 얘길 들어보면 그당시 잔인한 학살은 대부분 주민들 서로간에 (주로 하층민들의 복수심에서 비롯된) 또는 군/경이 빨치산 학살한다며 벌인 살인이었지 정작 북한군은 민간인들한테는 잘해줬다고 하던데?
10점짜리 영화는아닌데 개인적으로는 평균평점 7점정도의 가치는 한다고 본다 스타일리쉬한 영화 ㅋ
이거 시청률이 너무낮은대 명작이고만
현실감 제로지만 배우들이 너무 좋았어요. 특히 다니엘헤니를 많이 볼 수 있어 좋았어요. 같은 남자지만 게이는 아닙니당. 다니엘헤니 최고. 설경구 씨두 최고!
막장 드라마의 원조격인 영화... 근데 이 영화는 확실히 로즈번이 살린듯
해군 출신이라 관심있게 본 영화~
폭풍오열ㅠㅜㅠㅍ퓨ㅠ
사소한 이야기조차 눈을 뗄수 없게 만들던 거장의 솜씨. 예전 장이모우 그립다
내가본영화중 베스트5안에 듬 진짜꼭보세요
재미도 있고 공감도되는 누구나 즐길수있는 독립영화 !!!
기존 한국 영화에서 느끼지 못한 색다른 느낌상업적이기 보다는 새로움에 도전한듯한 ..
난 프랑스 영화가 이래서 좋다..
참 재밌게 봤는데... 귀여운 지미 +_+
시간이 지나서 또 봐도 정말 가슴애린 드라마......ㅠ.ㅠ
우리와 틀리다고 생각했던 장애인이 우리와 틀리지않단것을 알려주었다.10403
재밌고 감각있고 쿨한 영화였는데.마지막 결말이 약간 아쉽지만
진짜 언제 90분이 지나갔는지 모를정도로 몰입해서보고 정말 너무 재미있게 봄... 너무 아련해서 영화 평 정말 처음 남겨봄.. 진짜 내가 이 나이에 애니를 보며 이 밤중에 이렇게 울줄이야.. 에몽아ㅠㅠ
사과해요, 나한테!!!
무협 멜로의 걸작 ... 말해 모해
너무재미있게 보았는데요 다시 볼수없을까요
내 삶의 가장 의미있는 일 중 하나라면 바로 이 영화를 봤다는 것이다. 살면서 죽기 전에 한번 꼭 봐야 할 영화.
생각보다 볼만했음ㅋ여주인공이 연기가 좋네여
오늘 아이데리고 봤는데...아이는 좋아하데요...ㅎㅎ 미취학, 초등 어린이에게 추천~
존내재밋습네다
원작 망쳤네요
그냥 주는거다. 5점은 아닌 듯
순수함이 두근거려 좋았다 감독님은 관객들이 뭘원하는지 잘아는듯..여운이 많이 남는다
윤아은 안됨!!원작자님 캐스팅에 참여해주세요작품 망치면 안되잖아요
지금생각해도 내가본영화중에 이영화는 내생애 최고의영화였던것같다
최고다....... walk like a man 이란 노래는 원곡보다 영화속 노래가 훠~~얼씬 좋아요
소재가 굉장히 신선했다
내사랑 키아누 ♡.♡ 리브스 ♡.♡
두말할 나위없이 최고의 작품.인생에 대해서 생각해보게 하는 깊이있는 영화.전 출연진과 제작진에게 큰박수를 보낸다.
말이필요없지.. 성룡영화에선.....무언가를다른것을느낄수있다
화학을 해서 그런지 잼잇게 봣습니닼ㅋ 옆에 친구 중간중간 노이해.... 나중에 해석 ㅠㅠ 잼잇엇숩니다
기억은 조작되기 마련.. 그사람이 아니고서는 함부러 말하지 말자
재밌게 봤습니다,, 그저 문헌에 적힌 문란한 사도세자가 아닌, 정조의 아버지로서 그 그릇이 어느 정도였는지 잘 보여준 작품이 아니었나 싶네요 시나리오도 시나리오지만 배우들 연기가 일품이었습니다
휴일낮에 침대에누워서 티비보다가 영화채널에서 틀어주길래 어쩔수 없이 봤는데 나중에는 벌떡 앉아서 봤던 영화.!완전 몰입되고 나름 스토리도 치밀하고 해리슨 포드다운 액션- 좋습니다. 저는 영화광도 영화 평론가도 아니고 영화 자주보는 일반 남자사람임
꿀잼! 특히 소유랑 서인영ㅋㅋㅋㅋ매력터져
와아오 두근두근~ 익스트림자체
최고의 농촌드라마.
독립영화 실력자들의 스타 리그, 옴니버스라는 피로감이 극복되는 수준이다. '얼음강'은 단독 장편으로 만들었어도 좋았을 듯. 주인공이 혹여 - 평소라면 1%도 공감 안되는 - 여호와의 증인이라도 납득이 될 정도로 감정을 설득하는 솜씨가 탁월하다.
좀비좀비 그러는데 좀비아닙니다. 우주의 아름다움에 미쳐버린 인간일뿐 충분히 가능한 일이죠
뭐하나 흠잡을 것이 없다. 최고!
OST가 좋은 영화!!
최고의 드라마....
우리 모두는 누군가에게 섬머였다!
너무너무귀여운영화
아씨 울었다.
기적은 이미 일어났다.
전율을 느꼈다.
세월이 지나서 다시 보니 뭔가 먹먹함이 다르더군요. 공감하는 사람이라면 가슴속에 명작으로 남을 듯...
보니까 선정성이 좀 15세 같음:::: 그래도 액션은 좋음
카타르시스를 느끼기에 충분한...값진영화였다..
답을 알려고 하지마라.
재미잇음매우~~
진짜 잘 만든 수작
제발 2좀 찍어주세요. 현기증 난단 말이에요
너무나도 따뜻한, 마음이 따뜻해지는... 한번쯤 자신을 되돌아보게 만드는 영화
대체 왜 재미없다는거지;;난 존나재밌던데
늑대들의 여정이 너무 낭만적이었던 애니 스토리도 좋지만 음악은 일본 애니중에 탑으로 뛰어나다
미국 흑인 민권운동사를 완벽하게 요약했다.
그가 뛰어내리지 않았다면 어떻게 되었을까
8점대는 나와야지. 그냥 단순한 액션공포물이 아닌데도 긴장감 공포감 연출 쩔고 음악도 좋고.. 몇년이 지나도 기억나는 인상적인 좀비물인데. 평점 너무 짜서 10줌
평점은 믿지마셈 재밌음
아주 재미있고 책으로봐도 정말재미있다~~
..........끝내주게 재밌다.
아쉬운 점도 있지만, 스토리에 맞는 분위기나 배경, 지하철기관사의 삶 등을 잘 묘사
스타워즈 1편과 맞아떨어지도록 잘 만든영화 최고의 에피소드 다스베이더의 탄생과 루크,레이어의 운명을 알수있는 레전드
소희가 귀엽다 귀엽다 졸귀
구우우웃~~!!!!
영화의 중심은 역시 스토리인것을. 반전의 반전 너무 재미있다.
8.3이 아니라 9.3 이 아닌가?
재밌군
이것도 재밌는데...ㅋㅋ
기대 안하고 봤는데... 영화 보는 내내 몰입해서 재미있게 봤어요~~
유쾌함과 스릴러적인 요소가 잘 어울려진 명작. 후속작 보다 훨씬 매력있음. 두고 두고 간직해두면서 꺼내보고 싶은 영화.
좋네..괜찮고.
명작. 너무 좋았던 드라마. 스토리, 캐스팅, 연기, 음악, 연출 모두 완벽했던.
괜찮은영화,,영화도괜찮았지만 나영언니완전머싯고예뻤음ㅠㅠ
일단 재미있다 ! 고래 몇마리로 국가적으로 호들갑떠는게 오버스럽겠지만 그런 모습이 우리는 모두가 도와가며 살아야하는 지구의 생명이란 메세지는 참으로 감동적이다.
지금 첨봤는데 1회만 봐볼까하고 봤다가 주말 밤새완주하였다. 여운이 많이 남는 드라마
기대않 하고 봣는데 진짜 내용도 좋고 재미도 있네요!!
좋았다
슬픈 맑음. 파문에 주목하라.
김윤진 좋아하니깐...♡
재밌따!!
나홀로집에와더불어 나의최고의영화..
sunday booldy sunday........., 고결한 신사들께서 무슨 짓을 하셧을까?
캬.. 개안음..ㅎㅎㅎㅎ
보는내내 너무너무 재미있었음
김소현 팬됬습니다....너무 재밌음
삐에로와 흑인남자와싸웠을때 재미있었다 ㅋㅋㅋ아웃겨
어떤 누구도 다른 이의 삶과 죽음에 대해 왈가왈부 할 순 없다.
굿굿굿 또해라또해라 제발 ㅠㅠ
주님께서 부르셔서 제가 여기 있나이다.
정말 재밌게 봤고 빈센트도 꼬마도 연기 너무 잘하네요. ㅎ
솔직히 원작보다 훨씬낫다 원작 무슨 인간이 말도못하게설정해놨어
말이 필요없음,,, 아 진심 개재밌다ㅠㅠ
굿 잡!!! 친구랑 또 보고 싶네요!
재미진짜 흥하네 근데 yang**** 이새끼 관종인가 ㅋㅋㅋ
예원찡... 그만울어....
감동이다.. 참고로 이 영화 보신분들 마지막엔딩부분에 자막으로나오는부분잇죠? .. 이게 영화상에서 실화라는거지 진짜 레알 현재 실제로 실화라는말이아니에요.. 전지현이 피디잔아요 다큐찍는거 ...그 다큐에서엔딩장면이지 진짜 실제가아니에여.. 쨋든
정여립과 정철, 기축옥사까지.. 스토리 탄탄해서 좋습니다. 배우들도 연기 참 잘하고 남녀주인공들 케미도 좋고! 챙겨 볼 수 밖에 없는 드라마ㅠㅠㅠㅠ
영화사에 남을 작품. 실험영화의 완성본
감동적이였고 좋았습니다
초반에 개재미없었는데 볼수록 점점 재밌어짐! 외계인이 내가 알던 에일리언에 나오던 외계인이 아니야....
화려한 색채때문에 눈이 아프지만 그 나름대로 화려연예계여자욕망에대해 표현해냈던거같다 보는내내 진짜 리리코심정가진 연옌들도 있을거같고..나를한번도보지못하고알지못하는사람들이날어떻게사랑하냐그런대사 나왔을때 소름돋더라 연예인들은 많은사랑받으면서도 참 허전할듯
본지 수OO이 지나도 아직도 생생함. 고양이 귀신의 복수가 진짜 무서웠지
영상이 대학교 졸업작품같아서 그렇지 꽤나 많은걸 담아놓은 영화임에는 분명하다.
진짜 어이없는 소재라고 생각하며 보는데 개 웃겨.... 남자로서는 솔직히 조금은 부러울수도 있는
초등학교때 선생님이 보여주신 영화 시간이 흘러서 기억나는건 에이즈에 걸렸던 남자아이와 운동화였고 그때 봤던 영화가 뭐였을까? 궁금했었는데 그 영화가 바로 굿바이마이프렌드였다 12년전이나 12년후나 명작은 시간이 흘러도 명작이다
넘 재밌었어요/ㅅ/ㅎㅎㅎ
설리 94년생인데 93년도 영화에 어떻게 나오져?
샷의 연결이 아닌 충돌만큼이나 거룩한 제목 또한 인상적이구려
오오 난 여태까지 맷데이먼의 최고의영화는 본 얼티메이텀,라이언일병구하기 뿐인줄알았음ㅠ 굿윌헌팅도쩐당
날 로그인하게 만들다니.....청춘이여 영원하라....
현정언니 짱이죠 완전 잼잇어요 ㅎ
지구를 지켜라...혹 이 작품을 보고 만든 건 아닌지...
케릭터가 살아있었으며, 미장센이 훌륭했다. 이야기는 몰입도 있었고, 불필요한 샷은 존재하지 않았다. 노인을 위한나라는 없다 먼저 봤지만 코엔감독 매력적인영화를 만드는 멋있는 사람
마지막이 좀황당했지만 좋은영화
우연히 tv를 돌려보다가 사로잡혔다. 최근 10년간 본 코미디 영화 중 최고
연 기 굿 화이팅해요누나
알콜중독자들 덕에 평점이 낮은가?
남자 주인공 늑대 인간으로 변하고 끝나네유. 평점 보고 안 볼까 하다가 봤는디 재밌네유. CG보다 이런 실물 특수 효과가 더 보는 재미가 있어유. 웃기기까지 하네유. 근디 제목 번역은 어느 바보가 한거여. 그냥 늑대 인간이 아니잖여.
정말 최고의 명작 성인이 되고 본 이집트의 왕자는 또 다른 감동 그자체네요
울컥하는 사회현실 ㅠㅠ
소림사 관문 통과하기 진짜 어렵다는거 보여준 영화..극장에서 개봉하는거 반갑다..
시리즈안나오나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
끝난다는 사실이 너무 슬퍼요. 가슴이 뻥 뚫려버린것같아..
와..이건진짜 으리으리한데..?
류덕환의 신의퀴즈는 신의 한수였다!
귀여워요 에헤헹 패턴,자기만의 패턴.아니 어쩌면 자기 기만의 패턴.U턴,너를 목격하고 유턴.아니 어쩌면 너에게로 돌아가는 P턴.그렇게 나는 아직 인턴.너에게 훌쩍 뛰었다 착지하는나는 영원한 인턴.랜턴,너는 나를 비추는 랜턴.
커트코베인의 전기를 먼저 읽던지... 진짜 고독함은 낭만적이지 않지.. 이영화처럼
많이 알려지지 않은 작품인데 스탤론에 대해 관심을 있으면 한번쯤 보게될 수작 재난영화
모든배우들이 연기력이 굿 ~~최고의드라마
너무재밋당최지우연기잘한다^^♥
이런게 말그대로 재미있는 영화
시리즈 중에 가장 재밌다. 여기서부터 본격 좀비물~~
기존의 매력에 화끈한 액션까지 즐길 수 있는 건 극장판만의 매력
오랜만에 봤는데 요즘 영화보다도 더 재밌어요 마지막에 미그기가 미사일발사했을때 대신 전투기가 격추당하는 장면은 정말 압권이었습니다
영화의 큰 줄기는 복수~이병헌이 복수에 성공함으로써 통쾌함을 느낄것이다~~에릭도 총팔이의 복수를 위해 등장하는거임~
재밌습니돠다다다~~
가슴이 뭉클.. 아름답딘
정말 감동적인 영화. 캐스팅 쵝오!!
중2때 극장 모퉁이에서 봤던 영화 ? 그때의 감동을 추억으로 더듬을 수 밖에 없는 쓸쓸함?
쵝오
기분 완전 상콤해지는데? ㅋ
등장인물들 모두 짱~~
.정말 최고의 드라마..외국드라마 첨으로 깊게 빠져듬.
매주 기대하게 하는 삼총사!!!
처음엔 뭔가 3류 같은 좀비 분장 때문에 보기 싫었는데 보면 볼 수록 빠져 들게 되네요..정말 이 작품 좋습니다!^^
평점낮아서 기대안하고봤는데 의외로 지루하지않게 봤다. 일단 배우들 연기가 상당히 현실적이고 리얼해서 좋았음. 그리고 스토리 전개, 감독이 전하고자 하는 메시지 이런게 느껴져서 꽤 흥미로웠음. 김기덕스타일 좋아하는사람은 평점 믿지말고 볼것
한국영화흥행의 시작점
빨리다음편도나와라ㅠ
멋진 영화화
잘 만들었다. 중국의 현실을 꾸밈없이 보여 주는 영화이다. 영화 내내 중국에 와 있는 듯한 느낌을 받았다. 꾸미지 않는 시골 거리며, 시내 곳곳에 나오는 방송들, 음악들까지도 중국을 너무 잘 묘사하였다.
이런게 영화라는거죠.
이질감 없이 공감할 수 있는 인간의 양면성
한번 사는 인생 솔직히 살고싶다. 30대후반인 나에게도 용기가 생기게 하는 영화
꽤 고어가많다 그래도재미있다
훈훈한만남. . .가슴따듯ㅈ해짐
레이 시우민 사랑하고 엑소 화이팅
음악은 아니지만 위대한 교향곡을 완성했다
쵝오
감격시대 회를 거듭할수록 빠져들게 만드네요. 본방사수하겠습니다.
날고기와 코스요리의 공존.
작품성 있는 영화는 10점이다.
말 필요엄따~~~~진정
너무 귀엽고 박진감마저 느껴졌던 영화 ~ 거기에 깨알같이 등장하는 대한민국 신동 뿌듯했어요 ㅋ
숨은 명작이다.. 천재감독!!
집으로 돌아온 무어 중령의 얼굴이 잊혀지지 않는다.
전 이거 사촌동생들이랑 엄청 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ 그래도 10점은 NO-2005/?/?-H
록키는 무조건 10점줘야함
선교를 꿈꾸는 한 사람으로 많은 도전이 되었습니다 주님의 축복이 언제나 함께하기를
스타트랙보다100배재미있음
우디 앨런같은 감독이 그리운 현대...
이런 영화 다신 없다...50번은 넘게 본 영화
꿀잼 영화 추억이다ㅜㅜ
B급영화의 찬사를...타란티노와 로드리게즈에게 찬사를...
조금 졸리긴했지만 재밌었다.마지막엔 내가슴을 울렸다.만약 이걸 찰흙이아닌 진짜사람이 연기했다면 난 정말눈물을 흘렸을지도 모른다.
겁나재밌기만하네.. 아무생각없이봤다가 눈물크리맞은영화
아직도 이런 대작을 접하지못한이들이 잇는가....?말이필요없다 2시간40분이 짦게느껴질정도로 그야말로 대작!!
출가 후 이 영화 첨으로 보았습니다. 김해 은하사 좋네요. 액션 코미디 재밌었습니다.
스티플러의 연기는 정말ㅋ정말 배우들 사랑하고 존경한다. ㅋ
이 영화를 보는 자체가 고통이며, 보는 순간 난 죄인이 된다...
하하하 그럼 전무송이 괴노인이겠네 ㅋㅋ 보고싶은 영화군
완전 재밋음 역시 짱구가 최고!!
이걸 조폭미화라고 평가한 사람들은 이 영화를 잘못봐도 한참 잘못 본 거다.
완전 짱 박대동길홍도쾌!!!!
결승전에서 공정하지 못했다는 말이 많은데 이것 또한 장동민이 게임을 하면서 1라운드부터 지금까지 다 만들어놓은 결과물이라 생각한다. 장동민은 게임만 잘해왔던것 뿐만아니라 게임을 하면서 사람들과의 관계도 잘 맺어온 것 같다. 물론 오현민도 멋잇었다!!
이거 완전 재밌다고 하던데 한번 보니 재밌군요.
솔직히 내가 잡스에 인간성에 대해서 아는것도없고 뭐라 할것도 없는데.잡스가 지금 IT산업 다 바꿔놓고. APP이라는 개념을 처음 내놓고. 그걸 파는 앱스토어 개념도 만들어냈다. 애플이 먼저나오고 안드로이드가 나온거야알겠냐 OO들아
왜 이리 평점이 낮지ㅜㅜ 재밌었는데
초등학교때 부터 내 맘속에 최고의 드라마
어?드라마두잇었네!일요일아침마다푹빠졌던.....................
최고!!
갓동민 역시 기대를 저버리지않았음
내나이 서른다섯... 수지에게 끌린다.. 아저씨 집에서 라면먹고 갈래?ㅎㅎ
정말짱이에요!!진짜감동받을만큼눈물나게잘쓰셨네요~~별점십점드릴게요♡
팔 절단 씬 이후 sigur ros의 festival이 터지는 순간, 넘쳐 흐르는 카타르시스, 미친듯이 돋는 소름.
평점에 오류가 있는 영화다
쇼생크탈출보다 분명한 명작이에요.
타오역의 연기가 조금 어색했지만, 클린트 이스트우드는 정말 대단했다.영화를 보는 중 나도 모르게 그와 동화됨을 느꼈다.그리고 영화의 절정 부분에서의 북받쳐 올라오는 그 슬픔이란...
순수하고 아름답다 :)
짱이다 또보고 싶은데 똘볼수 있나 누가 좀 가르쳐 주세요~
언론의 맹점과 군중심리. 개인의심리까지 파헤치면서도 재미까지 균형을 잘 맞춘 멋진영화
ㅎㅎ 기대 안하고 봤는데 반전도 있고 재미있네요. 연인 혹은 가족끼리 보면 좋을듯
세련되고 재밌었어요.
정말 좋은 영화.. 진정한 사랑이 무엇인지를 말해주는 영화
대박 꼭보세요 스릴감 액션굿
JJ에이브럼스를 발견하게 해준 영화. 미션임파서블 4보다 더 긴장감 있고 재밌는 훌륭한 오락영화였다.
시즌4도 만들어주세요!! 꼭시리즈 중에는 3가 젤 재밌었찌만 하윤이가 없어,, ㅜㅜ
은근 계속 웃으며 봤어요. 적절한 유머와 재미있는 소토리. 눈물도 찔끔. 재미있어요. 몰랑몰랑.
이런 신파를 바라다. 시종일관 울며 보다.
내 평점 10 게임 포탈과 터미네이터3, 다이하드4와 아이로봇을 믹스한 영화를 본 기분. 그래도 배우들 연기도 좋고 시간 떼우기용 이상으로 꽤나 재밌게봄. 물론 결말은 황당. 용두사미. 영화에겐 상영시간 10분이 더 필요했다.
특수효과 없이도 관객을 납득시키던 능력.
학교에서 봤는데 점말감동받았다이겼을때정말좋았당~~^^
내생의 최고의 영화
존쿠삭 같은 남자와 결혼하고 싶음.ㅋㅋ
히가시노 게이고의 추리소설이 사랑 받는 이유는, 치밀한 트릭도 크겠지만 사람이 사람을 죽이는 행위에 감성적 정당성을 부여한 탁월한 설득력에 있다. 본 원작은 말 그대로 '헌신적 사랑'이 그 키워드였고, 용의자 x는 거기에 집중해 훌륭히 결을 살려냈다.
카톨릭과 개신교를 합쳐서 기독교(그리스도교)라고 합니다. 기독교에서는 하나님(유일신)이 맞습니다. 하느님(하늘님)은 애국가에 나오는 표현이구요.
아직 안봤지만 재밌을 것 같아요~ 평점이 낮다는 사람들이 있기에 평점올리기 위해서 10점줌~ㅎㅎ
완전 잼있어요.담주까지 어케 기다린데...궁금하다...암튼 부탁해요 캡틴 짱!!!
데이빗 린치를 좋아하는 사람에겐 필추. 물론 TV드라마를 먼저 보고 봐야..
2005년씨짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나올때마닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으헠ㅋㅋㅋ근데재밌어요
아기도 너무 귀엽고 당하는 악당들도 귀엽고 잔잔하니 부담스럽지 않고 좋네요
기분종게 웃겨주는 영화...
웹툰으로도 즐겁게 봤는데 드라마로도 연기를 너무 잘하셔서 보는 내내 재미있었다
셀리아나웬디나똑같이예쁘던데?ㅋ오만과편견에나온게웬디였구나
봐도봐도 재밌고 감동적인 영화.역시멋진여자
그레이 아나토미 같은 의학 인척 하는 로맨스가 아니라 진짜 의학 드라마 ㅋㅋ
난 실화라는 게 신기할 뿐일세. 아무튼 연기 참 잘한다.
이정도면 10점 받아야지
엄청 예전에 본 영화인데 아직까지 잊지 못하는 수작 !!!!
왜르케 평점이 낮냐... 난 재밌게 봤구만.... 게이도 나오고...
신선한 소재 좋앗음 ..2편 기대하고 있음
너무 재밌다
전 이평점에 10느면 어케되는지 궁금해서 해봄
뭔가 시사하는바가 있던 영화
최고
마음 같아서는 별을 끝도 없이 주고싶은데 그러지 못해서 아쉽습니다.감수성 풍부한 남자이지만 드라마를 보면서 울어본적은 없는데.. 기분좋은날을 보면서 똑같이 파킨슨병으로 돌아가신 저희 할머니가 생각나서 하염없이 울었습니다..
메시지가 정말 특별한 영화! 강추합니당~
2000년대가 된 지금 시점에서 더욱 소중하게 다가오는 영화...
스토리는 별거 없는데 액션이 지림.
재미 있었어요~ 아이도 재미있었데요
간만에 잘만든영화봣다 불륜의내면심리를 제대로 분석한 아트작이다 유럽영화짱
이 영화 시리즈로 인해 나는 휴 잭맨 팬이 되었다고 한다 ㅋ
한번쯤 이 여인들처럼 떠나보고 싶어지게 하는 영화.
빨간 풍선을 따라가는 아이, 아이를 통해 행복해지는 이들.. 아름답다..
나 이거 중학교때 퍼펙트 월드랑 동시상열으루 봤는데 ㅋㅋㅋ 잼있었음!!
굿!
남녀간 사랑, 가족간의 사랑이 아닌 다른 사랑도 얼마나 진한지 보여주는 영화
흠....나름 갠찬네요
낯선 섬, 낯선 타인이 완전한 사랑이 되기까지의 독특한 전이
13구역이라는 머리를 떼고 나왔을면 더 좋았을 것을 암튼 상반기 최고의 액션 영화다
결국은 세계는 이해관계에 따라 움직인다.악과 선은 없다.다 가족을 사랑하고 돈 벌고 싶어한다.
한국남자들이여 자신을 좋아할만큼 능력이 아닌 매력과 인간으로서의 냄새를 내뿜어라. 하지만 한국에선 불가능 ㅠ조용한 분위기에서 터지는 관계씬과 특히나 코미디는 정말로 재미잇다.
네이든 영화 강추합니다. 수학천재 얘기라고 해서 지루할꺼라 생각했는데...감동적이구 즐겁게 봤어요. Ost두 넘 좋았구요. 알러뷰~~
나수윤의 발견!
우아하다는 말에 공감 ㅎㅎ
진짜 대박 재밌음 역시 톰크루즈
옛다 평점
씐나
곽지민 귀여워ㅋㅋ 여배우가 완전귀여움
90년대 향수를 불러일으키는 배경도 재밌었고 잡다한 샛길로 새지 않고 확실히 음모론에 초점을 맞춘 스릴전개도 만족스러웠음.
꼭 봐야할 영화.... 오래 기억 남을것 같아요
강철중 시리즈 완전 잼남
제목만 보고 편견가지지 마시길! 훈훈한 미소를 짓게 만드는 성장영화
의미부여하지 말고 그냥보셈 ㅡ.ㅡ 분석하고 그런거 짜증나
장난아니다. 무당이란 소재가 그렇게 와닿고 좋은 소재는 아니지만이 영화는 정말 엄청나게 잘 소화시킨거같다. 그리고 어째 보면 무당이란소재를 사용한것도 정말 신의 한수다. 현실에서의 TV프로그램도 그러니까.
볼만한데, 점수가 형편없구만.. 그다지 변태스럽지도 않구만..
감동과 웃음을 한방에!
보고 감동의눈물을 흘렷다 이게 실화라니....
외계남성이 지구남성으로 변하는 과정이 리얼하다
미학적 완성도가 한국영화 중 최상급이다.
TV상영종료후 1년뒤에 극장판이 나올정도의 초 대작.TV편의 설정오류 수정과 새로운 씬 추가가 주된 볼거리. 마마마는 어른들을 위한 애니이다.※우측의 리뷰를 보고 애들과 함께 볼려고 한 분들에게는 절대로 애들에게 보여줄 작품이 아니라고 강력히 주장한다
내용 기대없이 훈훈한 주인공 오빠 보기엔 굿
풋풋하게 연애하던 시절에 봤던 추억의 영화. 마지막 스토리에 이연희가 나오고 배경음악으로 하와이안 커플이 나왔던 것 같은데... 다시 보고싶은 영화다.
최고의 성장 드라마~~~!!!
미친듯한 이런사랑 나도한번쯤은 해보고픈 ....영화는 영화일 뿐인가?멋지게 잘봤어요
이거야 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
원작이 대단하긴 한가보다,
난 이거 되게 재밌네 ㅋㅋ
어렸을때 영화보면서 저 쥐 가지고싶단 생각만했었다-_ -ㅋㅋ
한국코미디 영화는 이정도가 딱 마지노선이다. 이거랑 달마야놀자 두사부일체 주유소습격사건 정도? 재밋고 볼만하다
췌밌는데 ?
천하의 쓰레기 양녕대군에 대한 미화가 거슬리는게 흠.. 하지만 사극으로서 정말 대단한 드라마였습니다.
이런 영화를 볼 수 있어서 ... ㅠㅠ 이제 정말 아픔이 없었으면 좋겠는데 말이죠..
영화든 애니든 일단 브랜드하고 광고로 먹어준다. 이런 숨은 명작은 많은 이가 보고 감동을 받아야 함. 본 건 5년 전인데... 다시 보고 또 감동 받아서 평 씀.
눈을 뗄 수 없다. 예술이란 삽으로 강렬하게 파낸 내면의 탐구.
최고다~ 재밌어요!!ㅎㅎ 가끔 중간에 조금 지루하긴하지만 !
이거 그냥 가볍게 웃으면서 보기 진짜좋은 영환데‥왜이리 평점 낮은지 모르겠다
제목만 보고 왠지 장르가 공포인듯한 느낌이 ㄷㄷ...
시즌3로 리턴해줘요 제발 cj돈도 많으면서
죽은시인의 사회 보다 이게 더 대박입니다 .개감동 ㅜㅜ 코렌의죽음 너무 슬펐고 후반부의감동은 역대급이군요
명작인데... 왜들 이러지?
환타지무협의 장르를 개척한 영화!!서극감독의 실험정신
이건 어린이용만화가 아니다 철학이 담긴 어려운 만화 너무 훌륭하다
영화 최곤데 왜 그러지...
영화보고 울어야 될 것 같아서 운게 아니라 진짜 감동해서 운적은 처음이다...ㅠㅠ
나는 무지 재밌었는데 엄마는 씨끄러워서 힘들었음...
정말로 멋있습니다! 솔직히 꼭 집어서 어느 회사라고는 않하겠는데 농간만 아니었으면 휼륭한 영화로 널리 더 퍼졌을 겁니다. 돈의 문제를 떠나서 이건 엄연히 실력의 차이입니다. 그것을 재력으로 채웠다고 오만해하지는 마세요. 결국 거기까지 밖에 안됩니다.
원스를 뛰어넘는 최고의 음악영화
돼지가 이렇게 멋질수가...
한국영화 최초 흡혈장르 (흡혈식물 대소동과 유사한 내용)
성룡영화를 좋아 하는 사람이라면 꼭 봐야 되는 영화.
아 언제 4가 나오려나!!
역시 줄리엣비노쉬는 이뻣다.^^ 보면 따뜻해지는 영화
기대안하고 보면 충분히 재밌는데
모로보나 도로보나 9점대는 되야하는 영화
데니스퀘이드의 명연기. 탄탄한 시나리오. 이런 영화를 명화라 하고싶다!
제시카 알바 정말 예쁘다. 멋있는 노래들... 멋있는 댄스 다 어깨가 들썩들썩
아재밌당아재밌당아재밌당아재밌당아재밌당
좋아 아주 젛아 젛 아젛아
역시 믿고보는 히가시노 게이고의 작품. 플롯전개나 화면구성도 너무나 잘짰다. 예술적이기까지하다. 내내 몰입해서 본 듯.
그냥 미친영화란 말밖에 안나옴
반전은 그렇다치고 영화 전개는 재밌던데?
볼만합니다 강추!!ㅋㅋ
지금봐도 정말 재밌고 좋은영화다.
7,8점대 영화인데 ㅠㅠ 왜캐 평 낮지. 난 너무 재밌게 봤는데 몰입해서 ㅋㅋ
좋은니다..^.,^~~
전형적인 신데렐라 스토리라고 해야되나 볼만함ㅋ
황성의는 진짜 오랜만에 봐도 천사같네 . 쿵푸허슬황성의가 제일 예쁜듯
요즘에도 매번 지식인에 물어본다. '프리즌브레이크만한 미드 없어요?'라고
9점 미만 점수를 준 X끼들은 영화를 콧구멍으로 쳐봤나....스캇형님의 작품이다. 제목만 봐도 9점이상은 된다. 가서 감성팔이 국내 쩌리영화나 쳐봐라.
남자를 위한 남자의 의한 남자의 영화! 톰 크루즈 간지 작살 포스+마이클 만 감독 특유의 세련되면서도 남자의 향기 물씬 풍기는 『남자 영화』매번 느끼는 거지만 마이클 만은 남자 영화를 정말 잘 만든다! ㅎㄷㄷ
헐 창피하게 왜그래요 인스피릿님... 비스트영화도 보러갔었는데 재밌었는데...같은인스ㅍ끼리 그러지마요;;
거 참 재밌는 영화균
확실히 생각보다 너무 유치함..
영화 정말 잘만들었습니다. 이런영화 자주 나왔으면 좋겠습니다
화면 좋고 배우 좋고 스릴감 있는 그리고 재미있고...훌륭한 드라마라고 생각합니다.
어른이 보기에도 잼남...
완벽한 형태를 가진 완벽한 날카로움을 가진 형이상학적 가시로 찔린기분이다. 무지각적 순수가 얼마나 무서운지 공기까지 전해진다.
난 이런 홍상수 스타일이 좋다
기대이상으로 사랑스러운 영화네 ㅋㅋ
난이거 진ㅉㅏ 재밌게봣엇어 ㅋㅋㅋㅋ 정선경 너무 터푸해
진짜 공감많이 되고 속편도 나왔으면 좋겠다 완표랑 재영이랑 너무 어울렸는데 어긋나서 아쉬웠어요 ㅠ 속편 나온다면 두사람 이어주세요 ㅠㅠ
최고의 영화!! 말이 필요없습니다.
TV시리즈는 못 봤지만 영화는 볼만했다
엄청난 소름이 주는히치콕영화
간만에 맘에드는영화를본거같다^^ 장르가너무맘에든다...
주인공 형 너무 웃김 ㅋ 주인공 형한테 맞아 죽을까봐 긴장됨
좋아요. 다른분들도 보는것을 추천합니다.
짱재밌다!!! 김지수, 이하나 ,한재석, 정겨운, 최정희 교수님 , 장태문 회장님 ,
프랑스다운 영화. 잘 만들긴했으나 공감은 안 됨.
알 행님의 연기 쩔었음.특히 매니가 문을 열어주고 2층에서 여동생을본후 다시 매니를 쳐다볼때에그 분노에 찬 얼굴.잊혀지지가 않는다.이번이 이영화 3번째라는.계속봐도 질리지않는영화..알 형님의 카리스마가 대단한 영화였음그리고 리즈시절의 미쉘누님의
이 영화를 안 순간부터 여러분들은 무뚝뚝하고 무서운 사람들에게 터미네이터란 별명을 한번쯤은 만들었을 마법에 빠질지도 모릅니다
꼭 보세요 후회 안합니다?
1~2점 준놈들은 무협보지마라
캐스팅도 스토리도
최고
8점만들자
그닥...이거 감동적이라고 하는 사람 누규?= ㅇ=
볼만함
이런 영화를 느와르라고 하는 것이다!!!
만화에서나 나올듯한 대사라던가..오글거리는검사빼고는 훌륭햇음 최고
아바타 이전에 개봉했더라면 아바타와같은 감동이 괜찮은 애니였음
이거 내가 웃대 올렸는데.. 제 아이디 애국자남선이에요
정말 재미있어요
이건한국영화의미래다.설국열차따위가아니다근데 웃긴건 이 감독의 다음작품이 왜 가루지기였나!!!이게 그의 최고명작이였던건가...정말아쉽다....
스파이더맨을 가장 좋아하는 1人~ 스파이더맨 완전 사랑합니다. 영원했으면 좋겠네요!!
소중한 사람들은 잃어가는 장면에서 김준식의 아픔을 절실하게 느꼈고, 전쟁은 아무런 의미없는 살육이라는 것과 절대로 일어나서는 안되는 것임을 이 영화를 통해 눈물로써 깨닫게 되었다.
이정도 퀄리티에 이정도 내용이면 90년대 영화치고 굉장히 잘만든거라 생각해요~킬링타임용으로 정말 최고 입니다^^꼭보세요!두번보세요!
짱짱!!!!♥♥♥♥
뻔한내용이지만...재밌었지...
고현정 어제 진행도 좋고 너무 이뻤어요~!!
"""아놀드 나이 55세에 근육 아직 살아있다...역시 """"슈퍼스타""""는 나이들어도 멋지다"""
오랜만에 아끼워하며 보는 드라마입니다. 소재의 참신성, 배우들의 열연, 대사의 달달함, 극 전개템포가 기존의 드라들과 다르기는 하나, 이것도 하나의 매력이라고 생각되요. 작가분들과 배우분들, 수고하시는 모든 분들 감사해용 ~~~ >.<
우리나라 영화평론가평점들 다OO보세요 북한을 조금이라도 안좋게 보는영화는 평균이상이 안됩니다 근데 선동식영화는 기본이 7점이상대임 ㅋ 대단들하다
어려운영화 여운이 많이 남는영화
리뷰남기긴 처음이다 꼭봐라 이영화
영화를 보는 내내 미소를 감출수 없는 너무나도 사랑스러운 영화였습니다.^^
상영관좀 늘려주세요.
nayajoa 같은 놈들은 귀여니 영화 10점준다. 분명해..
픽션이지만 재미뚬ㅎㅎ
개편잘했네욬ㅋㅋㅋㅋ재방보는데 지상렬 웃겨죽는줄 이유리 신동엽 참신하다
마지막 결말이 소름 돌아서 지금도 소름 돌네요..
재밌군..
어려웠지만 최고의 작품이라 감히 말해본다.. 둔기로 맞은 기분 페드로
고장난 전화기, 테레비, 그리고 조금씩 삐뚤어지고 고장난 인간들의 모습
딸들덕분에 빅뱅이좋아졌어요 넘 재밌게봤어요^^!
몇번째 보는지 모르겠다..
내용 따뜻한영화 나누고 베푸는작품들이 많이 만들어지기를희망합니다
믿고 보는 배우들의 환상 연기 호흡!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굿굿ㅁㅇ굿굿굿ㅇㄴ굿굿ㅁㅇ굿굿굿뜨
내 생애 최고의 영화인 것 같습니다.정말 강추강추입니다.
b b
이솝우화'해님과바람'을 잘 승화시킨 드라마...반짝반짝해님,종로백곰무장해재시키다~
... 무조건 보라
재미쩡!!!! 1기함축편인데 전 재밋게봐서 이것두재밋엇움
존론땜에 봤다가 식겁한영화-,.-정형화된 헐리우드 동양배우역할의 한계를 넘고 싶다던 생각을 가졌던 소신있는 배우 존론. 아주 훌륭하다.
대단하다, 자기 자식 버리는 펭귄만도 못한 것들이 꼭 봤으면 좋겠다.
당시 극장에서 보았을때 상당히 재미있게 본 영화인데 평점이 왜 이모양?
dsa
한지민은 여신이다..
최고라는 말밖에..영원히 기억될 영화
뭔가 미흡하다. 하지만 프랑스 영화다운 은은한 감동이 묻어나온다.
이드라마 완전 강추 )오늘 1회부터 다밧는데넘넘 재밋어요 ~ 오늘부터 본방사수ㅋㅋ
74년 이런생각을...40년전이다...모든 요소가 혼합되어 공포를 만든다...
제니 라이트 존나 이쁘다 .... 제니 라이트 때매 10점 내 손가락도 주고싶다 ㅠㅠ
환상의커플이후 수작인듯 아직진행중이자만~~
9년마다 만나는 동창회 같은 느낌
불꽃같은 인생을 사시다가 한 줌의 재가 되어 저 멀리 하늘로 날아갔네
본인은 이 영화에 대해 아낌없는 찬사를 보냈다.
게임 모름. 영화만 보면되지 괜찮게 봤는데 나는
아무도 안달았네..ㄷㄷ
당신이길 바랬어요.... ㅎㅎ
재밌다.
웃스!
인간의 심장을 단 미친 짐승의 질주! 죽음과 맞서는 마지막 모습은 경악 그 자체!!
시간가는줄모르고 봤다..
첨에 단조로운듯하지만, 보면서 빨려드는..정말..그 끝은 최고!
너희가 이 영화를 봤느뇨?
정말 괜찮네...힐링이 되는 영화다
제목이 멋지다
내가 왜 이점수 줬는지 본 사람은 안다
한국전쟁때 그들도 르완다 난민처럼 우리를 바라보지 않았을까.. 그저 지정학적으로 가치가 있었을뿐.. 르완다 난민과 다르지 않았으리라 생각하니.. 맘이 서글프다..
나28살 중2때 봤다...당시로는 정말 재밌었던 영화
제목이 길다 생각했는데 이 제목이 정답이로세. 정말 재미있게 봤네요.
인간들아 욕 좀 그만해라 금발의 여 주인공 쌕시하고 예뻐서 시종 눈을 뗄 수 없는 명작였다 김치들이 시샘하느라 평점 구리게 줌
볼만한영화...남자들도 질투하고 사랑도하는구나......
이자벨 아자니 예쁜데다가 연기도 정말 잘한다..ㅇ
금성비디오의 샘플로 ㅋㅋ말이필요없는 최고의 감동이다!!
영화 정말 감동적임. 내용이 뻔하다는 것때문에 1점 뺐는데 나머지는 다~ 좋음
독립영화의 진수를 보여주는 아주 감동적인 영화
배우들 연기도 잘하고 재미있어요!!!ㅋㅋ만보때가 제일 재미있었구요^^
이야기 자체가 탄탄한데다가 연출과 연기가 조화를 이루는군
우아한 공포영화를 본거같다
지금의 키아누리브스만 알고계신다면 정말 보는거 추천이에요. 귀여운 모습에 덕질바로하실거같은데....
사랑하는 사람이라면 사랑하고픈 사람이라면 꼭 꼭 꼭 강추
꿀잼 근데 아나킨은 언제
분위기와 영상..긴장감..호러영화의 모든걸 갖추었다..여배우까지~
정말 기대이상으로 재밌어요. 재미도 있고 공감되는부분도 너무 많고.. 국적을 떠나 사람이 느끼는건 정말 같네요..
아주 어릴 때 봤었던 드라마인데도.. 12년이 지난 지금에 불현듯이 떠오를만큼 정말 강렬했던 드라마. 아련하고 애틋하다
여러말 필요없는 드라마. 특히 이준기의 연기는 best of best
짱이란다 시대를 20년앞서나간작품
음악이 참 좋았습니다 추천해요
난 왜 음악만들어도 심장이 터질것같을까...
되게재밌게봤다. 우디해럴슨의 연기가 인상깊다!
진짜 이 시기 영화들 그리움. 복잡한 특수효과 없이도 스펙타클한 촬영
역시 제이슨 스타뎀다운 화끈한 액션 말이 필요 있겠습니까.? ㅋㅋㅋ 그리고, 전편에 등장한 여배우 서기는 아는디... 이편 여자는 다들 알다시피 주근께가 장난이 아니네요.;; ㅋㅋㅋ
정말 이영화를보고 많은 생각을 하게되고 많은 교훈을 얻음정말 감동적이다ㅠㅠ
지루할듯보이나전혀!지루하지않은영화 아 마지막부분..게리올드만의연기가빛낫다
누가 이영화를 논하는가?
인간의 본성을 송어에 빗대어 냉소적으로 바라본 박종원 감독의 수작
알콜에 의존하는 주인공..결국 물건들이 팔리듯 자신의 마음을 버리는걸까..
이건 정말 나를 울리게 한 최초의 영화 명작!!
최고의 사극
그냥 보통으로 보았다.
평론가 말믿고 기대없이 봤다가 잘만든 영화란걸 알았네요. 현실적인 영화가 아니라 요즘 시대 회사원들의 현실을 그대로 반영한 영화입니다. 살인청부라는 소재는 회사라는 전쟁터를 빗댄 여러 키워드 중 하나일 뿐이구요.
초반부터 소름돋고 끝까지 긴장을 놓고 볼수없는 그런 엄청남
좋다...
미국이 진짜 선진국인 이유가 있구나 진짜 멋지드라...최고다
생각보다 야해서 평점이 낮은건지...내가 본 로코중에서 두 배우 모두 제일 매력적이었고 내용도 훈훈했음
우연히 무료영화 라서 그냥 봤다. 재밌다. 걍 재밌다. 인간의 본성이 나타나는 그곳...탈출한 1인 나가보니 온통 폐허다...살 곳이없다,..어디에도..핵전쟁의 최후가 그러려니..끔찍하다!!!
재밌고 유쾌한 영화.곰신이라면 더더욱 공감될만한 영화!
정말 웃기다 ㅋㅋ 1편도 재밌지만 2편이 더 재밌다 ㅋㅋ
초등학생조카랑보러갔는데재밌게봤어요^^
아름다운 영화
정말 명작입니다..배우도 스토리도 탄탄!
영화 후반부에 개연성 없는 기차씬은한국적 관점에서 연출한것은 아쉽습니다
오랜만에 보는 서부극.소재도 독특하고 음악역시 특이하게 가스펠을 편곡해서 썼는데, 색다르네. 배역도 좋았고,개인적으로 제프 브리짓스의 가래낀 목소리싫어하는데,헤일리스테인벨트 보는 맛에 참을 수 있었네. 오랜만에 보는 코엔형제작품, 강추합니다.
본진 꽤 됬는데 이거진짜 친구랑 새벽에 둘이 헤드셋끼고 보다가 오줌찌릴뻔 뱀파이어물중에 최고임;; 조쉬하트넷 연기도 지림ㅋ 뱀파이어 처들어와서 하얀 눈밭이 피범벅 되는장면이 압권
몽롱한 사운드와 아름다운 슬로우 모션. 음악과 영상이 완벽하게 하나가 되어 만들어내는 먹먹함이 넋을 놓고 장면에 빠져들게 만든다.
극장에서봤어용~잔잔한 감동 좋았습니다....
10년전에 봣던 영화인데도 귀자르는 장면은 기억에 남아있는 영화
라이오넬. 로버트다우니주니어 100점
처음부터다시 다운받아서 또본드라마 조만간한번더볼것
저렇게 만나서 진짜 사랑에 빠질수도 있구나
재밌다
엊그제 보기 시작한것 같은데 벌써 끝난 것 같다.작년 가을 겨울 올해 봄까지..여름 까지 해서 사계절 내내 였으면 좋았을텐데.너무 아쉬워 아쉬워 아쉽다ㅠㅠ마지막회가 보기 싫을 정도..부디 해피엔딩이길....
에너미 오브 스테이트랑 비슷한 음모론 영화
스토리가 좀 뜬금없지만 액션은 역시 화끈하다
너무 슬픈영화..울음ㅠ
이 세상의 모든 딸을 둔 아버지들을 위한 영화. 지금 생각하면 눈물이 나온다.
마음속 간질한 부분을 긁어주는 듯 하네요...내가 누리고 있는 이 삶의 자유가 이렇게 행복할 줄이야....
감동의 명작 소장하고 있어요
좋았다..
아직도 가끔 보는데, 요새 이 영화 근처에라도 가는 영화가 없다.
굿
이정현의 좋은 연기, 감독의 엘리트에 대한 비판과 서서히 눈떠가는 민중들그때만 해도 장선우는 희망을 가지고 있었나보다.
완점잼~!!!
지현우와 임정은 역시 연기를 참 잘하는 멋진남녀다.
10점밖에 주지 못한다는게 아쉽다.
26~7살에 이런 놀라운 연기를...천부적 소질을 가진 것이 아닐까
기자 평론가라는 넘들은 뭐하는 애들이냐 이렇게 웃긴 영화에 5.49점을 주네 정신나간것들;;ㅋㅋ 진짜 웃기다 그냥 아무 생각없이 보다가 빵터졌다;ㅋㅋ
즐겁게 본 성장 영화! 화이팅!
처음 부터 끝까지 좋았다
전 만족했습니다 소재도 괜찮고^^
이 영화 엔딩곡 노래 제목 아시나요
보여줄 만큼 보여 줬다 선택은 니가 해라
엘리자베스 넘 이뻐 ^^
엄청난 스케일,인생의 모든 군상들을 압축해놓은듯한 작품
학교에서 봤을 때 무슨 영화인지 몰랐는데, 화가가 그려준 그림 보고 떙떙(혹은 틴틴)인 줄 알았다. 정말 소름 돋을 정도로 영화 잘 만들었다.
진짜 너무 좋은 영화에요, 보면서 공감도 깨달음도 얻었어요^^ 사랑은 받는게 아니라 하는거라고... 울면서 웃으면서시간가는줄모르고 몰입하면서 봤어요ㅎ 그런데 평점이 왜이렇게 안좋은지 모르겠어요... ㅠㅠ
가장 인상깊게본 영화중 하나20살때 16번인가 봤던^^
행복한영화다 ㅠㅠ
안녕하세요. 저는 이 영화속 삶과 아주 흡사한 삶을 살고 있는 사람입니다.하지만 이 영화 속 주인공 처럼 아이를 낳진 않은것 만 배제 한다면 제 삶이라고 해도 무방하군요.이 영화를 보게된 계기는 제가 영화를 좋아 하기 때문입니다.
이 정도 흡입력이 있을 줄이야
"""조건과 편리함만을 따지는 요즘세대들이 """"진정한 사랑""""이 뭔지 보고 배워야 할 영화"""
20년전 영화임에도 생각할때마다 가슴벅찬영화. 그 색감들, 영상, 잊을 수 없어요.
현실이 골목대장놀이와는 다르다는걸 알아가게 되면서...
시즌3까지 본상태.. 잼네요 ㅋㅋ 5까지 달리는거다 ~~
패럴리형제 영화 중에서 가장 완벽하다
우리는 결국 쉽게 사랑을 말하는 Closer속의 Stranger.이 영화의 제목과 내용 처럼.
숀펜은 영화에 3가지 철학이 있으면 안된다고 했는데 그 말을 자기 손으로 어겼다.
희망은 좋은 것이여...
개꿀잼ㅋ개꿀잼ㅋ10자
cg빼곤 다 완벽하다 역시 연걸
생각의 관점이란..형무소까지도 아름다운 곳으로 그릴수 있다.
심리분석이 뛰어난 영화, 반전이 일품이다.
다시보고 또봐도 스릴넘치고 감탄만 나온다..이게 20년도 더된영화라니
오프라인에 나오셨던분신의선물보고 이제야알았다.
점점 더 재밌어지네요 낼두 기대합니다
재밌어요 나름 괜찮음
말이 필요없음.에반게리온은 애니계의 전설임
재미있었고초등학생인동생에게도재미있다는평점을받을만하다.
두번보고세번봐도재밌고신선한드라마..수능끝나면다시봐야지
어렸지만 정말 재밌게 봤던 외화. 이 자료가 있다니 너무 반갑다. 좋은 세상이야. 특히나 아들 스코트 헤이든 역의 반즈가 아직도 기억 생생.. 이름까지 기억나네..
컨저링에는 다소 못미치지만 역시 긴장감있고 재밌다.제임스완 감독은 확실히 공포영화 명장이자 심리공포 제작의 대가다
이건 그냥 닥치고 봐야된다
정말 괜찮은 영화. 행복이 뭍어나는 ^^
볼만함
한번 봐서 결과 알고 다시 봐도 재미 있음
리들리스콧의 역작, 감독판의 오리진을 꼭 경험하라
참 저질스런 영화 내 평가에 내가 놀란다!!
트로트의 연인 대박! 첫방부터 오늘 마지막방송까지 잘봤습니다 지현우 정은지 신성록 이세영 외 모든배우 수고하셨습니다
정말 기발한 생각이 담긴 영화였다.
만나본 한국 스릴러 영화 중 최고의 걸작
너무재밌게봤어요ㅜㅜ이런영화좋아!
시즌 1부터 사랑해왔어요오래오래 해줘요 고3이지만 수능은 재수를 할 수있지만 시즌4 본방은 지금뿐이라우 ㅠㅠ
너무 감동적이에욧><
저예산이지만 개인적으로 괜찮았음.
공감, 공감...관용과 돈...이라는거.
보고나서 훈훈함을 느끼게될줄은 형이란존재,동생이란존재,가족이란존재,연인이란존재 모두에대해 생각해볼만한 영화였다
잼잇음..시간가는줄 모르고 봄
다방면으로 만족...역시 애니는 판타지
같이울게햇으니까
잔잔한 감동과 함께...
5년전에 보고 제목을까먹었었는데 어제 찾아서 다시봤음
쥬산과 데이는 샬로를 너무도 순수하고맹목적으로 사랑했지만 정작 샬로는 그들이 자신을 사랑하는만큼 그들을 사랑하지 않았고 자기 본능과 자기 살길에 더 충실했던 답답한 인간일 뿐이었다.덕분에 쥬산과 데이의 최후는 너무도 가슴을 아리고 먹먹하게 만든다.
신나고 행복한 뒤뚱뒤뚱 해피 스텝.
♥♥♥
언디스퓨티드 이후로 최고
어릴때까진..........^^
최고
기대안하고봤는데 완전 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 완전 재밌네요
그냥 최고의 드라마... 그냥 보세요.ㅠㅠ
잼남ㅋㅋㅋ시간가는줄몰랐네여
나만 당할수없징 겁나 재미져유 두번봐유~
재미있습니다. 요즘 학생들이 좋아할것 같은 스토리네요
한예슬 진짜 너무 이쁘당ㅋㅋㅋ짱인듯원래도 이쁜데 미탄에서 이쁨터짐ㅋㅋㅋ옷입는것도 헤어도 메이크업도 이쁨이쁨이쁨드라마 내용도 괜찮고 잘될듯ㅋㅋㅋ
은희 아부지가 살아서 나타나야 드라마가 더 훅 달아오를텐뎈....제발 나타나서 잼나게보게해주세요...제발....부탁드림~~^^은희 아부지..보고시퍼요.......카리스마잇는 머찐모습으로 나타나주시길....
평점이 6점대길래 허더덕햇다. 8점은 줘도된다생각함...진짜 전혀 예측못한 엄청난 반전....여운남음
사이더하우스는 우리가 인생을 여행하며 만나는 작은 사회들이다
건조한듯 여운이 상당히 오래 가는 영화
이 영화의 감독에게 존경의 찬사를 보낸다.
영화를 사랑한다면 혹 처절하게 열정을 불태우는 사람을 만나보고 싶다면 맞는 장면도 극복이 가능
재밌고 흥미진진하고 달달하고 짠해요~ 꼭 보세요!!
좋은데.. 똥파리와는 완전히 다른 영화에요.. 이 영화만의 색깔이 분명함
남자 주인공 장승화인데...
완벽하다!
처음 본 에로 영화..
보고싶은데볼수가없네요 재미께들보세요~~^^
총, 칼 없이도 가능한 전쟁..
개인적으로 스탤론 영화중 제일 재밌었다.
이제 이 거장은 어루만지며 희망을 얘기하는 법을 알게 되었고, 단단한 망치를 솜으로 감싸 내려치는 방법까지 익혔다. 나이 들고 마냥 부드러워졌다고? 그건 우리가 아직 덜 여물었기 때문이다.
ㅎ 애들이랑 넘 재미나게 봤어요 하하호호하면서계속 웃음이 나면서가족애를 다시한번 느꼈답니다
끝내주는 연주를 극장에서 보는 맛도 굿
아무렇지도 않게 보게 되었지만~영화는 날 빠지게했다
레알 쩐다 ㅇㅇ
TV에서 빈번하게 볼 수 있는 영화이다.매번 봐도 지루하지않고 볼때마다 느낌이 다르다.
어렵게사는 우리네 인생이야기 답답하면서 현실을 직시한 내용들을 무겁게 잘 표현 하셨네요
내가 영화보면서 처음 눈물 흘리고 본게 스파이더맨3다.나는 어메이징, 스파이더맨 다 좋다. 하지만 내가제일 감명 깊게 본건 스파이더맨 시리즈이면서스파이더맨3다. 할 말이 필요없다. 지금까지도계속 챙겨보고 있다. 이것만 100번은 넘게본거 같다
리버피닉스가 나오네요~~ 벌써26년이 흐르다니 ㅠㅠ
아이들이 딱 좋아할만한 애니메이션!
시나리오 연기 연출 모든면에서 좋았다
평점이 너무낮네요 일본영화답게 분위기자체가 무서워서 재밌게봤어요
처음엔 정신이 피폐해진것같아 불쾌했다. 막연히 걱정하지만 넘겨버릴법한 범죄상황을 실감나고 섬세하게 묘사한 감독이 대단하다... 박진감은 넘치지만 억지상황이 난무해 문단속의 중요성을 잊게 한 불사여인의 비현실 영화 '숨바꼭질'이 문득 생각난다.
최고최고~ 시간가는줄 몰랐다! 특히 야구좋아하는사람이면 꼭봐~
최고의 외화 그립다
쏘우. 여기까진 괜찮았음
옛날영화에다 cg가 좀 별로(당연함)이지만 그 놀라움을 아직 잊을수가 없다.
쵝오네요 최고 대박영화
응답하라1994 정말재미있어요
시리즈 총 관객수 2110만 평균 관객수 350만 역대급 명작!
너무재밋다...눈을뗄수가없다...
말에게도 사랑이 있고 우정이 있음. 전쟁이 무서운걸 새삼 알게됬다하하하ㅏ
재밌네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유니크하고 매력적인 영화^^
재밋네
최고의 드라마..
연인인데 헤어지고싶을때 같이 가서 보세요
우발적 실수를 통해 자신을 찾는 삶! 이것을 풀어내는 이야기가 너무 잘 표현된 영화인 것 같습니다.
또보고싶은
100번쯤 본 영화
이 영화. 가볍게 볼게 아니었네. 보고나서 등장하지 않는 키리시마를 뒤집어보니 알겠다. 어지럽게 물결에 출렁이듯 우리는 무엇을 위해 살며 오늘을 위해 사는 것을 이토록 혼란스러워 했다니. 이렇게 잔잔한 물결아 나에게 충격을 안겨주다니.
전 81년생 이라서 이영화 못보았지만 저희 어머님께서 어린시절에 외할아버지 외할머니 하고 이영화 마지막장면 보고 우셨다고 합니다.
이나영 넘 귀여워 ㅋㅋ 귀여운 영화인거 같다.
뭔가 공감가면서 눈물났다 정말.. 뭉클하더라
진짜 죽기전에 꼭 봐야될꺼같은영화임 ㅠㅠㅠ 대바규ㅠㅠㅠㅠ..내가 난지 햇갈린다
당신의 형제,직장동료,선후배,가족으로 삶을 살아가는 사랑하는 사람들의 이야기
짜리몽땅 파이팅!!!
어렸을때 완전 재미있게 봤던 영화.. 어디서 다시 구할수 없나..?ㅜㅜ
이드라마의 시청률이 한팬으로써 마음이 안좋았지만 나는 깨달았어.. 시청률이 낮을수록 재밌고 마음이깊이 느낄수있는 드라마라는걸
최고중에 하나였던 영화..
의미가 있는 영화
이런 명작이 이렇게 저평점이라니 ㅠㅠ 최고의 영화입니다. 역
구관이 명관이다...
두말할 필요 없습니다 인생최고의 애니메이션 영화였습니다 하루히 영원해라!!!!
진짜볼만함!!@!@!
유전무죄 무전유죄!!!
격투액션의 최고의 걸작!!!누구도 흉내낼수 없는 액션!!!많이들 따라 할려고 애쓰지만 허접했던...많은 양놈들 액션영화에 경전과 같은 영화!!!
저 포스터가 인상깊었다예
하 시방ㅡㅡ:@!?.
나 월E가 고쳐지고 로봇같이 일할때 움.ㅠ우리 순수 LOVE손만 잡아봤으면 하는 로봇으로 돌아올때 울컥함 ㅠ진심 월E 이브 이 두마디지만 재미지고 귀엽고 사랑스럽고 앙증맞은 영화를 보게되서 다행
김선빈님 연기력에 감탄하고 갑니다. 다른 배우들 연기도 정말 멋졌어요
의외의 꿀잼 이였습니다
난 평소에 역사에 관심이잇고 이런 보물찾기, 미지의모험 열라좋아함 ㅋㅋ대박 ㅋㅋㅋ
한정된 공간 안에서 캐릭터와 스토리로 승부하는 영화. 빵빵 터지는 블록버스터들에 질렸을 때 보면 좋은-
10점 외에 줄 수 있는 점수는 없다.
큰재미는없지만 나름대로 의미는있는듯.4명의배우가데뷰한영화라 새로운듯.
잘못 참 햇지만,, 아이를 통해 불행했던 남자가 행복했던 ...
영화에서 하지원 캐릭터가 진짜 신경질이난다.불필요한 캐릭터아녔나 싶다.극 흐름을 망치고 분위기도 다깨는 떽땍거리는 소리정말 영화를 꺼버리고싶을정도..(나 하지원 호감인데 이땐 아녔는듯싶다)
난 재밌게 봤는데 왜 그러지..ㅋ
굿 10자 굿 10자 굿 10자
이영화중학교때 또보는건데요,6학년때봤었는데 진짜너무용암이 되게신기해서 용암만 봤어요.근데 맨마지막에 남자주인공 아저씨는 용암에 빠져서 죽나요?
시대를 앞서간 영화. 화려한 액션 속에 지금도 고민해야 하는 많은 내용들이 담겨진 영화. 정말 이 시절에 에일리언, 터미네이터 등등 시대를 앞서간 영화가 참 많았지.
20여년이 흘러두기억에 남는 사랑에 대해 생각해 볼수있는 유쾌한 영화
포스터가 굉장히 도발적임 주연 자매 얘기만 아니라 카페 조연들 스토리도 꽤 재밌네요
은근무섭 7점정도는 될듯 결말이 아쉽
이것도 진짜 재밌게 본듯
웃기고 재밌다
우리들도 영호 처럼 변해갈까봐 너무 두렵다.
정말이지 다시보고싶은데 볼수가없어요.. 볼수있는방법없을까요~ 제발~~~
나에게 아직 이란영화는 익숙하지 않다...그래서 이영화는 더 새로웠고 아름다웠다...주인공 파르비스 파라츠는 흡사 무림고수 같았다...내공있는 눈빛으로 나를 사로잡았으며~ 전체적인 미장센이나 음향은 물론이고 절제된 모든 장치적인 것들이 좋았다.
재밌구먼 왜 태클
애틋함이 느껴져서 너무 좋았습니다... 최근에는 로맨스류의 영화를 찾아보기 힘든데... 앞으로 볼 기회가 많아졌으면 하는 바람입니다...
이상형이 바뀌었습니다.
중국 이야기라서 안보려했는데 감동 돋네요 실화라니 ㅠ 꼭 보세요!!!!
가족첩보스릴러인 완성도 높은 작품으로 인간의 심리와 이해 그리고 가족애를 잘 녹여내며 긴장감과 몰입도가 높은 웰메이드 드라마
100년이 지나도 그 때 사람들도 보고 감동 받을 마스터피스!
천국보다 아름다운 것은 사랑?
재밌어요~ 독립영화가 많이 발전했으면 좋겠습니다!
요즘에 이거때메 시험이고 뭐고 다때려치고 보고잇어요.어쩌실꺼예요..ㅠㅠ
제대로된 로맨틱 코메디물이네. 대박
말그대로 '우리' 선희 정유미는 매력덩어리
사랑은 너무 복잡해도,다시 시작하는것 보다 새로 시작하는게 단순하다?!ㅋㅋㅋ
재밌다
죄 짓고 못산다.. 참말로
good
캬..,역시 레젼드 미인 요즘 토나오는 골빈 된장년들에 비하면 진정 여신이다 성형 OO들은 좀 사라졋으면 토나온다
아나 진짜이거짱져아요즘시험기간인데도 봄♥내가원래지빈오빠팬이라서 보다가 계속보는데 졸잼중간중간에 울다웃고 겁나 감동적이고 혜결이가복녀님따라하는거 기여엉 복녀님이 누군지알고싶소끝까니 닥본할끙♥
솔직히 베드신 보려고, 보게된 영화인데 중간중간 대사에 몰입되면서 처음부터 끝가지 풀로 보게되었습니다. 원작 책으로는 읽어보진 못하였지만 책도 한번 봐야겠군요 감명깊게 잘보았습니다.
참,쉽지않은 사이인데,잔잔한 감동이 있는 영화네요.마음의 여유가 생기는 가을입니다
울고 웃으면 많은 것을 느끼게해준 멋진 드라마! 장혁!장나라 또 드라마 만들어 주세요~
국가, 이념, 정치, 죄파를 떠나서 이런 영화가 만들어졌다는 것 자체에 의미를 찾을 수 있다.
부산은 왜 개봉 안..해요.
오늘도 대학로에서 방송국에서 열심히 기회를 찾는 분들, 힘내시길!
소녀시대 유리가 주연으로 출연하여 빛난 영화인것 같습니다. 유리의 상대 배역으로 서인국보다 더 멋진 남자가 캐스팅 되었어야 맞다고 봅니다. 그리고 내용중에 서인국이 악역은 아니지만 이종석을 경쟁자로 보고 이종석은 서인국을그냥 친구로 보는것 같네요.
OOO 기수,OOO 말이 만나서 전설을 만들다.
휴머니즘이 뭔지를 제대로 느끼게 해준다.
재밌는데 시청률이 많이 안나오네요 ㅋ
진짜 재미있다 대박.역시 신하균♥
재미잏긴한데맨마지막부분이너무산으로가버렸어요. 갑자기가족이다만나고해피엔딩이지만맨마지막부분이좀그러네요
초등학생 시절에 접했던 스파이더맨 3부작을 히어로물 매니아가 된 지금 다시 찾았다. 리부트 후 세계관 확장에 신경쓰고 있지만, 독립된 세계관으로써도 깊은 여운과 재미를 줬던 샘레이미 감독과 토비 맥과이어의 스파이더맨 3부작은 정말 최고라 말하고 싶다.
한번보면 빠져들어버리는...재미있는 사신드라마.
네이버 평점 신뢰 못하는 사람이지만 / 설래임의 감정을 잊고 있다면... 이영화를
너와나함께라면 우린 최고야
제가 그로우 영화를 못 봤는데요 그로우 영화 한 번 꼭 보고싶습니다
최고군.. 행동하나 말투하나에서 센스가 묻어난다..ㅋㅋ
역시 산드라블록 누님!
그냥 별 생각없이 보고나서 생각해보니 감탄사가 터지는 영화
버지니아가 데이빗과 클레어를 자유롭게 해주었다.
정말 최고! 봐도봐도 재밌는 영화가있는데 이 영화가 바로 그런 영화입니다 :D
음모론과 무리수의 환상의 조화.
메인 시나리오에 임팩트가 적은 것 같은데 뭐 두고봐야겠져
세상 위대한 진리는 가장 평범함속에 있다. 다들 그저 지나치기 쉬운,노병사를 싯달
마지막 감동적이어서 울뻔 ㅎ
저 이 거 안 봤는 데 왠지 재밌을 겄 같아요 (잠시만요, 호감 꾹! 하고 가실께요,안그러면 ㅗ(ㅃㅋ)이 날라가요,)
사람마다 보는관점이 다르겠지만 저는 재미있게 봤습니다
난 꼬맹일때 봐서~!! 정말 쓰러지는줄 아라써!!
결혼하고 싶어 지는 영화 ㅎㅎ
어렸을떄 좋아했던 영화인데 지금 봐도 재밌네요^^
주인공은 술에 취해 살인을 일삼고 항상 운이 좋았지만 말년에 그 죄를 다 받게 됩니다. 철없던 시절 자신의 웨스턴 무비에 이별을 고하는 작품이라 생각 되네요. 인생에 대한 성찰이 묻어나는 클린트의 영화가 좋습니다.
흔한 신파일거라 예상했지만....예술영화이더구나....
괜츈타. 내가 외국에 가면 나도 이방인이다.
아니 왜왜왜 증거도 있는데 미궁사건이여 참 이해 못하겄내 ㅅㅂ 이러면 안되는데 사고내서 모른다구 하문 미제사건 되는거여ㅈ정말 골때리네 경찰 느그들 머하는거여 진짜 중거 있는게 잡아 쳐 넣어야 되는거 아니냐구 골따리네
난 재미있는데 ㅋ?
초반은 좀 지리한데 중반부터 재미터진다. 역시 군인이라 주인공들 화끈하다. 평점 6점대는 나올 만한 재미던데 넘 낮은 거 같아서 10점 줌.
재미도 감동도 있습니다.
좋다
잼있겠다 ㅜ ㅜ ㅋ 같이볼사람 손손
최고다
정말 재밋게 본 작품이다.. 왜 이제 서야 봤을까
속단은 금물
하나님살려주시지...
예회장의 매력이 걷잡을수 없다. 무간도 시리즈의 다른 작품들과 등장인물이 거의 완전히 다름에도 불구하고 다른 무간도 시리즈와 잘 조화되며, 이 작품만이 주는 매력 또한 상당하다. 한침의 먹방이 정말 압권. 예회장의 카리스마는 대부의 돈 꼴레오네를 연상
다 끝나가니 재미있네~ 바로바로 말 못하고 빙빙 돌릴 때는 우라통이 터지지만
왜 한국인간들이 배낀거있지? 말않해도알꺼라
샤워씬은 아직도 잊지 못한다.
"""상처투성이인 한국인을 위하여 어제는 추기경님이 계셨고 오늘은 교황님께서 치유하시고 가셨습니다. """" 고난이 나를 찾을때 피하고 싶은 내마음은""""하시며 노래부르실때는 한 인간으로서 사제로서 격었을 그분의 고난에 눈물이 흐릅니다. 이땅에 이런어른 더안계시나요"""
'카이에 뒤 시네마' 2008년 최고의 영화 10위에 선정! 그만큼 깊이가 있는 영화다.
역사의 왜곡과 스토리가 약간 실망스러웟지만 액션과 연출이 워낙 뛰어나 별9개
ㅎㅎ
이 영화는 재미보다는 메세지를 전하는것 같네요잔잔하면서도 그다음장면이 궁금하게만드는 영화.
마지막화 한번만 해주세요 제발요 ㅜㅜ 마지막화 멋있음 ㅜㅜ
Gooooooooood민세연 박영린 넘 이쁘다
좋아요....슬프고...ㅠㅠ
요즘 이런 영화 본적 있어!!
사랑스러운 내용~
짱
얼마나 웃었던지... ㅎㅎㅎ 신선함.
꽤잼있음~~ㅋㅋ웃음짓게하는애니~
이건 다시봐도 수작
추천할만한 경제영화였음
그의 영화는, 시대를 앞서가고, 관념을 앞지른다.
1점 2점 뭐냐 이명작을 ㄷㄷ... 1990년대 이정도퀼리티영화가 얼마나 있나보고와라
여자 넘 못생기고 연기도 재수없어서 아쉽네여..그것만 아니면 진짜 멋진 영환데..
아..........ㅠㅠㅠㅠㅠ넘울었어
데스노트는 이걸 보고 배워야 한다.
진짜 재미있어요! 실망시키지도않고 도라에몽극장판은 처음보는데 이건 진짜 재미있어요!
인생에 대해 한 번 더 돌아볼 수 있었던 시간
빌리가 꿈을 찾아가는 측면보다도 영화 속 사람들과의 관계가 더욱 인상깊게 다가오는 영화. 아버지와의 관계, 형과의 관계, 선생님, 게이 친구, 그리고 여자 친구까지. 가슴뭉클하고 짠한 영화.
재밌음
보지도 못한 사람들이 왜.평점달지? 그나저나 이게 있다는게 신기하넹ㅋ 30분짜리영화 돈 다주고 봤었는데ㅋㅋ
특이한 보디가드 스토리가 눈을 사로잡는데, 홍콩영화 특유의 어설품이...살짝 눈에 거슬림.
새로운 소재, 다소간의 판타지... 감동이 있는 영화! 추천!!
정윤희씨 정말 아름답다는말이 모자라네요.. 살아있는 인형이다..
완존재밌어
그당시 극장 개봉작중 유일하게 10만관객을 돌파한 영화
졸잼이고 신선했고 느낀바도 많다 이런명작영화가 평점이 일케 낮다니 8-9점은 받아야한다
오랜만에 봐도 감동적이고 아름다운 명화.
내 기준으로 볼때, 영화는 수작이라고 표현해도 과찬이 아니지만, 황제,황후 두사람의 불화로 인해 엄청난 수의 사람들이 죽어가는 고대사를 보면서 마음에 불편한점이 가시질 않았던 영화 영화자체는 명작.
진짜의학드라마의 갑
역시 좋으네요~~감독, 주연 배우 모두 잔잔한 감동을 선사하는군요~~
I wonder this movie.
세상을 살아가는 모두가 피해자이면서 혹은 가해자는 아닐까 생각해 보았습니다。누군가에게는 좋은 부모、좋은 친구、혹은 좋은 사람이겠지만、어느 누군가에게는 최악의 사람일지도 모른다는 생각을 말이죠。。가면을 벗어버린 다는 것이 얼마나 어려운 일일까요。。？
난 공중부양은 형광등 갈 때나 써
영화보고 평점다는 건 처음인데.. 영화 잼있어요 .. 감동과 여운도 좋구요^^
호프만과 핵크만을 동시에 볼 수 있다는 것만으로 10점이다.개연성에는 다소 무리가 있었지만 색다른 시도가 좋았다.
잼슴ㅇㅎ
10점 만점 주고싶다 이것도 모자라다.. 재미,감동 둘다 잡았다
캐스팅과 소재 시나리오등은 좋은데 연출이 꽝
리얼리티감동
갑이다
뻔하디 뻔한 어머니에 사랑? 자신은 드라마에 나오는 자식처럼 사랑을 늦게 깨닳는 자식이아닌가?
재미있어요ㅎㅎ즐겁게잘보고가요ㅎ
자각과 깨달음의 무서움!!
사극 상도,선덕여왕,닥터진에 이어 재밌게 보고있음，신의 보단 백배 나음，1점주는 놈들은 알바냐?
기대만큼 재미있었어요 정말 어린신부랑은 비교가 안되는~>ㅁ신고
이영화의 엔딩은,,,,,잊혀지지가 안어,,,
실화를 바탕으로 했다니.. 시간이 갈수록 더욱 감동이 진해집니다!!
지금봐도 재밌음.
재미있네요 커플들끼리보면 좋을거같네요^^
오종이 말하는 사랑이란...
이런일에는 친구가 없어...울컥
너무 시대를 앞서 개봉해 악평받는 영화중 하나 요즘같은 일일막장드라마가 트렌드인 시대 쪽대본드라마라는 장르가 가지는 스피디함과 돌발성이 극안의 극으로 표현되어졌다 뭣보다 보기만해도 유쾌해지는 황보라씨도 좋았고 이종혁씨는 캐릭터가 너무 잘맞아좋았다
ㅠㅂㅠb 좋다..
제대로 알아야할 역사임
이 역사가 제대로 해명되지 못한 아쉬움에 만점을 못주겠다. 누가 누구를 원망하겠냐만 미군정과 이승만의 행적은 규명되어야 한다
막장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
료코짱
와 초딩때보고 다시 보니깐 재밌네
너무 너무 좋네요!
결국 종을 울리는 구나...
마지막 그 한마디의 북받침이란...
유쾌하고 깔끔하다. 김조광수님 연출도 더욱 매끄러워진듯.
탄탄한 스토리 ,훌륭한 배우연기,눈이 호강할 액션그리고 놀랄 반전이 있는 모든 장점을 모아두는것 같은 영화다
컬트무비중에서 가장 명작...
한동안은 이 영화의 아성을 뛰어넘는 액션영화는 나오기 힘들 것이다.
왼쪽 가슴이 뭉클해 짐니다~~~
옼케이 앟~ 드르륵 손으로싹 싹~ 킁~
평점 왜이렇게낮나요? 너무사랑스러운 로맨스영화.. 재미있어요 ~~~
감동적인 부녀드라마에요 굿
사랑하지 않을래야 사랑하지 않을수가 없다
재미있고 흥미진진함 강추합니다!
2는 이해력이부족하면 신세계가 멋진영화가되버린다 100번보고 이해할때까지봐라 그냥 과거이야기가 아니야
확실히 같은소재로 아주 흥행했던 은위보다 더 잘 표현해낸거같네요. 정말 좋은영화.
이거 10점 주려고 로그인했다.
안간의 본성을 아름다움에 초점을 두어 멋진 배경과 더불어 환상을 꿈꾸게 만들었다
가슴을 두드리는 여운이 감돈다. 오랜만에 만난 깊은 감동과 여운을 주는 영화였다. 힐링 터치!
the play brought more funny to my life
故 삼가 고인의 명복을 빕니다.. 하늘날에 가서도 맘 편하도록 쉬세요.
알파치노존멋영화도진짜끝내준다
뼈채 먹을 코메디
짠하네요
난 진짜재밌게 봤어요 신세경연기가 약간 좀그랬지만
그녀의 용기에 박수룰,,,
최헌의 노래와 함께 도입부가 참 좋다
마음이 너무나도 아팠다...우리나라 독립투사들의 마음도 이와같았을것이다..
몸이 불편하고 몸이 순결하지 않은것보다 생각이. 사고가 깨끗하고 곧아야지.
사랑해요 공효진
굿굿 잘봤습니다~~ㅅ
올 해 본 영화들 중 제일 맘에 든다
나도 저렇게 홀로 외로이 떠돌다 갈 수 있다는 사실이 가슴아프네요
내 나이 14살에 이런 멋진 동시같은 영화는 처음이다. 장르를 건너뛰고 대한민국 최고 영화라고 난 생각한다. 하늘이 두쪽나는 일이 있어도 훈훈하고, 슬프고, 아름다운 공포물은 다시 나오지 못할것이다♥♥
극사실적인 해전을 잘 표현한거 같다. 정말 재미있게봤다
1236547890
역시 재미있군요 >ㅁ<
일단 윤시윤 때문에 봣엇지만 생각보다 완성도 높은 드라마여서 좋앗다.
남매는 그런게 아닐까? 때로는 엄마같은 누나, 때로는 오빠같은 동생, 잔잔함 그리고 일본특유의 소박함이 묻어나는 따스한영화.
톰행크스 대사외우느라 힘들었겠음
마지막 윌이 아들을 향해 소리치는건 정말 기억에 남습니다.
여운이남는영화...너무슬프다 ...단순한에로영화랑은 차원이다른영화
청국장!!!!
아 진짜 재밌게 봤습니다♥♥
거의 30년 전의 영화인데 현대 그래픽을 운운하긴 뭐하고 동시대에 놓고만 봣을떄는 거의 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고지 최고
스필버그감독의 수작이다.
우연이 만들어낸 사랑..
엄청난 여운, 하나도 빼놓을수 없는 영상미, 따뜻하다.
폭력은 싫지만 형제애에 울었네요..
당근 좆선에서 삼성 같은 대기업 까는 이런 영화 만들면, 당장 빨갱이라 비난 당하고, 여기는 일베충들한테 테러당하지. ㅋㅋ
보는 내내 시원한 남자의 세계였다.
본판과 다를게 없는. 결말이 너무나 허무한 영화.... - -
황추생이랑 오진우의 엄청난 악역 연기가 막장스토리에 묻혀버려서 아쉬운 작품 ..
마지막에 정신병원 복도에서 살리에리가 네 죄를 사하노라 하다가 모차르트처럼 웃는게 압권이었다
애니매이션 중 가장 기억에 남고 몇번은 봣던 애니매이션 정말 대작이에요
2빠닼
가방걸레 압꿘 아 우껴 죽는줄
일본인 팼다 뭐 그런걸 떠나서 웬만하면 중국영화는 평점 높게 안 주는데 괜찮은 영화인듯
옥이역 맡은 친구가 제친구네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
본사람만이얘기할수있다..마법사들,실비아...멋진..예술영화!
휴
브래드피트의 연기 스펙을 보고도 1점을 줄수있는가? 이런영화도 이해못하는 사람들은 두사부일체같은 킬링타임용 영화나 보길...
봐도 봐도 절대 질리지않는다. 런닝타임이 길것같지만 절대 길지않고 보는내내 눈을 뗄수가없을정도로 시간이 빨리간다
중딩인가 고딩때.. 아빠랑 터미널 극장에서 같이 처음으로 봤던 영화. 정말 좋았습니다.
일부 괜찮은 한국 영화 빼고 욕만 해대는 한국 영화보다는 잘 만들었다고 본다!
결말 ㅠㅠ
마지막에 나오는 시 한편이 가슴에 와닿습니다.
보는 내내 가슴이 아팠지만 이게 현실이라는게 참으로 속상했습니다.
과유불급이라 해도 놀라운, 그러나 [인터스텔라]를 통해 극복해냈다는 게 더 놀라운
내용을100%이해하지는못했지만, 장면하나하나가 아름다운 영화
2차대전이 낳은 네덜란드인들의 아픔! 일제시대 우리나라 여인들의 모습은 어떠했을지... 가슴이 아련해진다. 외세가 침입하면, 인간은 2종류로 나뉜다. 애완견처럼 복종하는 자.. 모든 것을 걸고서 싸우는 자! 배신자들을 척결한 그들이, 진정 부럽다.
재미있고 없고를 떠나 이런 시도는 계속되야 한다.
기대된디
정말 너무 좋았던 영화. 잊어버린 꿈에 대해 생각해 볼 수 있게 한 영화.
동물좋아하는 사람으로써는 감동임.
정준용씨 연기 넘 멋져용!!!
이렇게 재미있는 섹스판타지를 본적이 없다. ㅋㅋㅋ
짱~!!그런데 마직막부분에서는 슬프네여 ㅠㅠ
감동~my way 를 좋아한다면 꼭 보세요.이런영화 넘 좋은데...상영관이 잘없어ㅠ.ㅠ 아님 일주일하고 내려버리고.. 못보신분들 꼭 보시길..
최고
지루하다, 몰입도도 별로다,,하지만 마지막 반전하나로 이모든것을 끝내는 영화다. 개인적으로 식스센스 유주얼서스펙트를 능가한다고 생각한다
캐롤의 첫사랑이라는 제목으로 일본에서 개봉했죠... 괜찮은 영화입니다..
재밌었습니다!!!^0^)/ㅎㅎ
로렌스ㅈ애니웨이 시간은 조금 길었지밀재밌게 잘봤어요
마음이 따뜻해지는 영화
디카프리오는 진리다 미친 연기력에 빠져들었다
재밌다. 그뿐.
주여 나를 평화의 도구로 써 주소서
진짜 너무 재밌게 봤어요 ㅋ 마지막에 스탠 아이 임신해서 더 행복했음..^^
꼬라기 非추천 영화.... the 10th ?상실 → 상처 → 후회 → 추억 →→→ 그리움 ....삶이 당신을 必要(Necessary)로 하고 있습니까?아니면.... 당신에게 삶이 필요합니까?http://me2.do/FJtbrCiA
잔잔하고 짧지만 감동은 확실하네요. 엄마에 대해 생각할 수 있는 기회였어요.
ost와 스토리, 연기 모두 감동을 주는 영화
저도 지금보고있어요 ㅋㅋㅋ
계속 울었다..ㅜㅜ
저희 엄마도 재밌다고 하고 곰도 귀엽고 웃기면서 감동적이네요 추천합니다
오랜만에 괜찮은 영화 한편 봤네요
깊이 있고 여운이 남는 영화배우들 연기가 인상적이네요
솔직히 이거 안본사람은 간첩, 모르는 사람은 간첩, 이건진짜 신의 한수
아...완죤반했엇...♥ 주인공인 팡지엔...?인가?완죤 멋져...♥.♥
스탤론의 특유의 코미디 연기 스나입스의 신랄한 연기 그리고 연출에서 나오는 빛이 발하는 특별한 영화인 것 같다...
이건 정말 명작이네요
킬링타임용으로최고
단연 최고의 영화....
6월 6일 현충일. 감사합니다.
다른 극장판보다 색다르고 좋았어요
욕심은 악을 낳고, 악은 또 다른 악을 낳는다.절대적인 선은 지구상에 없다.
아직 8화까지밖에 안나온상태지만 보는 내내 눈을 뗄수없게만드는 몰입감, 그리고 긴장감, 배우들의 연기력이 더해져서 2014년 최고의 드라마라고 생각됩니다.
저한테 황금시간인 밤10시에 지상파가 아니 케이블보게 만들었어요..정말 대단함ㅎㅎ그녀의 신화 너무재밌ㅇ어요..한회 한회볼때마다 지루하지 않고 시간가는줄 모르겠어요~지상파면 완전 대박인데 아쉽네요..ㅠㅠㅠ
이 영화를 알게해주신 교수님께 진심으로 감사드린다... 초록...초몽환적이야...
평점이 예상보다 낮아서 놀랐어요저는 학교에서 선생님께서 보여주셔서 보게됐는데 너무 재밌게봤어요친구들이랑 수다도 별로 안떨고 몰입해서 재밌게봤어요!ost도 너무 좋아용
역시 명작 ~ 최고입니다
여러가지 교훈을 느꼈네요 이영화를보고 원작이 너무좋아서 보았더니 영화도 만점이네요 모자란 아버지와 어머니사이에서 완득이가 대단하네요
어차피 죽을텐데 사람은 왜 사는가?
점수 너무짜다..10점이지이건ㅠㅠ
개인적으로 라비앙 로즈라는 노래는 인연이 깊은 노래라 이런 노래를 부른 사람이 대체 누굴까 생각해봤습니다. 그리고 이디스 피아프를 알게되었고 정말 감상하길 잘했다고 생각합니다.
가슴에 진한 여운이 남아있는 좋은작품 입니다.... 사치코. 후나우타 노래도 좋구요.ㅎㅎ
여기서 말도 안되는장면은 npg가 폭발했는데 건물지하가 안무너진것
진짜 한번더보고싶은영화입니다콩코드기가나오는영화인데....끝장면이 참안타까운영화이지요
굿굿 재밌게 봤어요 !!
무조건 동성애를 안좋게보는사람들이 봤으면좋겠네요 두분연기잘봤습니다 ㅎㅎ
그시대그시절의 청춘상. 아련하고 우습고 짠하다
재난 대책은 이렇게 해야 한다. 다시 봐도 시대가 지나도 전혀 손색이 없다
못해도8점은되야지7점은아닌듯
서른살이다 개잼있다ㅋㅋㅋㄱ
의외로 재밌어서 깜짝 놀랐습니다.
트레일러보고난후에 1분간 멍때린
로드리게스 영화 중 최고...반데라스 최고...셀마 최고...음악 쩔고 액션 쩔고...
몰입도 쩔어요 정재영씨를 드라마에서 볼 수 있어서 좋아요
죽을때까지 90년대초반의 멕라이언같은 존재를 또 볼 수 있을까
꿀잼 허니잼 포도잼 딸기잼
드디어이영화를찾았네요 초딩때티비로 보고 아직까지 기억에남아서 찾아봤는데 디센트였어요 진짜지리는줄알았는데 호러영화중에 베스트죠
ㅜㅜ이기광님이연기를너무잘했어요!!진짜최고!!
생각나서 들렀는데 평점 왜이렇지....
여운이 오랫동안 남았던 영화
어머니께서 정말 좋아하실장르에요~ 꼭엄마께추천해드려야겠어요ㅎㅎ
청리 중국사람입니다. 청리를 보조하는애가 한국마크 달고잇엇지
이런 영화 어디 없을까요?? 뭔가 묘하게 만드는영화인데..
재미있네요. 내용도 좋고....
어렸을때 최고 그 5명 이야 ㅋㅋ 원숭이 죽어서 졸라 슬펐음
이 영화를 보면서 너무나 화가났다.......
이렇게 멋진 영화를 이제서 보다니..
비극적인 상황에 순응할 수 밖에 없는 복제인간의 삶과 감정을 세밀하게 그려냈다 SF 스토리를 현실적으로 담담히 보여주니 진지하게 생각하고 공감하게 된다
소년기의 추억이 함께했던 드라마 그리고 엔딩
친구2 보다 재밌네요!! 적극추천!!!
기억도 잘 안날 정도로 어릴때 봤지만 엄청 좋아했던 만화ㅋㅋ
교육이 무너진 근본적인 원인에 대해 잘 보여준 영화 ... 어른들의 과오, 부모와 사회의 몰락이 순수한 아이들의 행동들로 보여지는 것
이런 로드무비 완전 좋더라~
한 남자의 인생에 대한 최고의 영화
재밌게봤어요 진짜 ! 영화구성도 제목답게 치밀하고 배우들 연기도 너무 좋고무엇보다 큰 정보와 교훈을 줘서 좋았습니다
학교에서 빌려 봤는데 정말 재미있었음
정말 잘 만든 영화. 진국부 감독이 계속 이런 퀄리티의 영화를 만들어 주길 기원해본다.
현실을 그대로 보여주는 음악영화!!
전쟁의 비극을 잘 살린영화라고 생각한다. 화려한 전쟁영화는 아니지만 꼭봐야함.
볼거리도 많고 흥미진진 했다. 원작엔 못미쳐도 훌륭했고 특히 올랜도 블룸!
최고, 정말 최고다,,
혼자보기에는 정말 좋은 영화임^^나름 작품이해하려 노력하고 심취하니 재밌더라고요
야구를 좋아하는 사람이라면 무조건 봐야하는 영화... 정말 안타까운 현실과 노력에 대한 이야기를 잘 다룬 영화인거 같네요.. 꼭 한번 보세요 후회는 안합니다..
잘봤어요.. 가슴이 답답해서 많이 울었네요..
별덤높이기다디다디도러
당시 60대의 레슬리 닐슨의 기념비적인 코믹물.. 극장에서 배꼽잡고 웃었심
이 영화 뭔가요?? 남자인 제가 우연히 dvd구입후 벌써 여러번 보게 만들다니...정말 대학교 1학년때의 모습이 어느정도 보여서 그런지 자주 보게 됩니다^^
소지섭,윤계상,김하늘외 모든 배우와 스텝분들 좋은 드라마 만들어줘서 고마워요.
재미만있구만 ㅋ뭔작품성따지고보냐 ㅋㅋ
뒤늦게 알아버린 사랑.. 그동안의 삶은 무의미했던거지
재밌어요~ 근데 김조한씨인지..엔딩쏭 너무 쥐어짜는소리 불편해요~ 현태화이팅!!너가 사장해라~
존내멋잇어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
에반게리온 서는 10점 인가요
재밌다........
아깝운 영화 ㅠㅠ
이 영화는 진짜 아름다운 영화다 이렇게 아름다운 영화를 만들수 있다는것에 놀랐다
집중해서 보니 긴박하고 재미나네 언론의 역할이나 강대국의 개입 왜 남일 같지 않게 느껴지지.. 우리의 과거와 조금은 비슷한..
볼만해요..
재미있던데 평점왜이러지?
답답한 사람이 그걸 극복해가며 서로 공감을 만드는 과정이 좋았습니다. ^^
ㅈㄴ 웃김 성룡 코미디 액션의 한계ㅎㅎ
사랑한다.
김범존#나멋쪙 남규리존나예뻥 이범수연기ㅎㄷㄷ
진짜 댓글보고 안보려 했었는데 볼영화 없어서 봤는데 진짜 재밌습니다..평점 1~2점 믿지마세여 효민 씨도 연기 잘하시고 감동도 있어요 ㅠㅠ 개인취향 일수도있는데 진짜 재밌게 봤습니다!
최고의 영화
약간 아쉬운면도없지 않았지만 제 기대이상이었습니다 배우들의 연기가 너무 좋아서 특히 마이한테 감정이입이 저절로 되드라구요 잘봤습니다!
스토리는 탄탄하고 효과는 무섭고 무서운 영화 좋아하는데 한국 공포 영화 중 기담 다음으로 젤 재밌게 본 공포영화다
감동....................ㅜㅜ
정말 잘 봤습니다^^ 수고많으셨네여^^
어렸을 때 봤을 때 영화 속 인어속 꼬리가 너무나 신비롭게 보였던.
초등학교때 이영화를 도대체 몇번이나 본지 모른다. 반담영화중 최고인듯
영화 스토리 흐름상 지루하지않고 일본영화는 정말 신기하다
와진짜 내가잠을 못자요ㅋ너무재밌어요~진짜 공감가고캐릭터하나하나 신경 많이쓰신거같아요~엄지원너무이쁘고 이지아 안쓰럽고..방금아빠품에 안겨 우는데..나도 같이울었어요..
김소현의 연기가 해품달때보다 열 걸음은 발전한듯..^^ 재밌게 보고있어요~
여기 나오는 아줌마들 다 귀여움^^.. 끝까지..
남자배우가 슈퍼소년앤드류였구나..어디서 많이 봤다 했더니만.
재미있습니다...ㅠㅠ//
주인공머싯고ㅋㅋ드럼라인끼리할때는진짜소름돋음...이런영화많이나왓으면좋겟음
재밌습니다. 꿀잼 ㅋㅋ
진짜 소름이 돋는다
역시 이재용에게 형사역할 참 잘어울림.베리굿!!!!!!!!!!이재용은 너무 멋있는 간지남
일베 놈들 봐라.이 영화 안 봤지만 10점은 줘야겠다.
나 이거~ 비디오 아줌마한테 막 사정해서 빌려봤었는뎅 ㅎㅎ
좋아요...^^~~
이도영오빠화이팅! 힝상응원해요
무조건 봐야되여~~강추!!
깜짝 난입이랑 침뱉는거 다시봐도 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
지금 보면 손발 오그라드는 장면이 많지만 그 당시 순수했던 시절에서나 나올 수 있는 거다. 빼어난 주제가만으로도 이 영화의 가치가 있다.
지하실에 갖혀서 속고사는건 어쩌면, 우리일지도 몰라.
조정래와 임권택의 만남
역시
별 이유없이 그냥 가슴에 오래도록 남아 가끔 문득 생각이 나는 영화
영상미랑 내용이랑 다 괜찮았다!
불편한 진실을 여는 열쇠
완전 잼있네요 ㅋㅋ근데 이거 2편을 계획하고 끝낸거 같은데....2편은 어찌...?;;ㅜㅡ
스릴러적요소와 스페인특유에 유쾌함까지 묻어나는 웰메이드영화.
한편의 그림같은 영화다. 영상이 너무 아름다워요.
코엔형제답다고 할 수 있는 그런 영화!! 진짜 영화랄 수 있는 영화!!
맨날 얻어터지는 울버린때문에 1점 마이너스
밀양성폭행 가해자들이 부디 지옥 깊숙히 떨어지기를 기원합니다^^
화려한 영상미를 뽐내는 현대판 천녀유혼! 아주 잘봤습니다. 매우만족!
전편들과 다른 스타일이어서 그렇지 이렇게 욕먹을 영화가 아니다. 상당한 수작
^^
재미있었습니다 .악플을 왜다는지 .. 디아나 암프트 이쁨니다 ^^
Wow~! 멋진 반전!!!! 온 몸에 전율이 흐르는 영화!!!!
정말 재미있게봤어요 스토리도 좋았고, 메세지도 담겨져있어서 여운이 많이 남네요 스톱모션은 뭐 말이 필요없고 최고... 보면서 장면 하나하나 정성이 느껴졌습니다.
노다메에 비해 아쉽지만 그래도 좋아요
케로로완전간지난다
전혀 지루하지 않다. 집에서 나갈듯말듯 이어지는 전개. 특히 휴대폰 물에 빠뜨릴때 나는 같이 경악.ㅠ
저는여기나오는사람들팬은아니였지만시사화에서봤는데요신선한소재에노래도좋았네요 하지만연기력이조금아쉬웠던것같군요 그래도잠깐쉬어가는생각으로재밌게보면무엇보다노래가좋아서정서에는좋을것같아요
스토리와 영상미의 완벽한 조화
최고의 사랑을 느끼게 해준 영화
안보면 인생을 낭비하는 것과 같다.
단순한 스토리지만 순순함의매력이 끌리는 영화다
주원오빠랑 기웅오빠 보고 완전히 빠졌어요♡ 다들 정말 촬영 수고 많으셨어요^^ 항상 배우님들 응원합니다! 파이팅~~~
너무재밌게 봤어요...
영화를 무너뜨린다
요망한 년... 결국 남는 건 후회뿐이겠지 뿌린 만큼 거두는 거라는 걸 다시 한 번 느끼는 계기가 되겠지.
흥미진진하고 재밌었습니다 좋네요
The fockrersㅋㅋㅋㅋ 여전히 재미있다. 유머코드를 이해 못하면 재미없을듯ㅋㅋㅋ
오랜만에 보는 줄리엣 비노쉬...기대한다.
꿈을 먹고 삽시다 종은영화다
앤 해서웨이 너무 이뻐요. 그녀의 사랑스러움이 극에 달한 영화 . 10대 소녀들이 좋아할 영화..다시 보고 싶다.
진짜 대박!!!! 미친듯이 웃다가 라이브 장면에서는 심장이 터지는줄 알았다!
우리나라 최고의 애니메이션
이거 어릴때 티비에서 해주는거 녹화테이프로 녹화해놓고 맨날 봤었는데..ㅋㅋ
전설이 여기서 시작되는군
열여덟 그리고 지금까지도 전환점이 된 영화
개인적 점수는 9점. 김희선의 재발견에 +1점. 합이 10점. 취향을 탈거 같으면서도 의외로 누구나 빠져드는 영화.
엄마랑 정말 재미있게 봤었지ㅎㅎ... 마지막 장면이 기차 타고 떠나는거였었나...
스토리가 2프로 아쉽지만 소재 선택이 좋습니다. 꼭 봐보세요
로버트드니로+알파치노=명화. bacause she got a great ass!! ㅋㅋㅋㅋ
임권택 감독 영화를 많이 본 것은 아니지만, 이 영화 역시 구성이 탄탄하고 장면마다 상징적 의미가 묵직하고 섬세하게 들어있다.
이걸 2004년에 만들엇다는건 그만큼 로봇이 발전할거라 예상한거겟죠? 정말...멋지고 스토리 굿굿 재미잇기도하고... 마치 미래에일어날것만같은 느낌...?
감동의 전율☆
많은 것에 대해 배웠다. 캐리와 빅이 행복하길..♥
최고다 이연걸 영화 최고중의 최고..
인상깊은 영화였어요'가구야 공주 이야기' 노래도 영화 보고 나니 가사가 뒷이야기처럼 들렸었구요
코믹 호러용치고 수작인데 평점 너무 낮다
이연걸 악역이지만 그래도 주연급에 영화는 흥행성공몇년안에 할리우드 대박작품하나 더내길 바란다
이런 영화가 단 '한'관에서 상영된다는 것이 우리의 현실이다
영화 대박!!!!!!노래도 너무좋고 무엇보다 항상 열심히하는 모습이너무 좋아요.
제주도 한화콘도에서 꽁짜로 보았는데 재밌었다.
이 편에 극장판 중에 제일 마음에 든다
무협영화가 보고싶은데 왠만한 건 다 봐서 평점이 낮지만 이거라도 봤는데 이렇게 평점이 낮을만한 영화는 아닌 것 같아서 평점 좀 올라가라고 10점 줍니다. 원래 평점 잘 안매기는데 -ㅅ-ㅋ.
성인영화라 아무생각없이 봤는데 나름 스토리도 있고 매력있네~
이런 영화가 만들어져야 한다. 그래서 문제청소년들이 꼭 한번쯤 봐야하는 영화. 딸이 성폭행당하는 동영상을 바로 앞에서 지켜보는 아버지의 심정이 어땠을까..
이거 완전 재밌어요 ㅋㅋㅋ 난 몇번이나 돌려보고 그랬는데 ㅎㅎ
쵝오의 드라마~
CG가 죽임 스케일도크고
킹오파 영화랑 이거랑 비교해봐라 이게 훨씬 명작이다
전쟁, 사랑, 책임, 모성애. 겉만 번지르르한 미안함이 마음을 불편하게 한다. 지금은 멀쩡해보이는 사라예보지만 아직도 전쟁이 진행중인 지구 반대편의 사람들에게 미안하다.
등장인물 외오고 봐야 할 영화지만 스토리는 완벽합니다.
정말이지 최고의 영화였습니다 내인생 최고의영화!
저는 잔잔하고 감성있는게 좋게 봤는데요^^
세상에는 보이는것보다보이지않는것이 더 많다
코엑스에서 보고 왔습니다. 나름 3D를 잘살린 애니가 아니었나 싶네요. 공각기동대를 좋아하시는 분이라면 3D로 느끼는 게 더 현실감이 느껴질거예요. 다만 심한 움직임에 대한 잔상이 있고 자막이 너무 아랫쪽에 배치되어있어 조금 뒤에서 보시는 걸 추천.
정말 역사에 남을 만한 소름끼치는 작품인데 평점은 양아치 조폭 형사 살인범 쳐나오는 몇몇 한국영화 따위 보다도 낮네? 안타깝다 안타까워!!
배우의 연기력에서 지렸다...선과악을 어떻게 그리 표현을 잘하는지..
재밌게 잘봣습니다!!
만세-
연출완전신선 ㄷㄷ 핵꿀잼!
중학교시절 재밋게봣엇는데 요새다시생각이나서 찾아보니 감회가새롭고 또재밌네요 조금만더있음10년전 영화임에도 촌스럽다는느낌이적네요 궁2가 나오길그렇게바랫건만 갑자기또아쉬운생각이드네요
좋았어요^^
액션이 대단했습니다..몰입감도 좋았구요..개인적으로 아저씨의 원빈보다 멋있었네요;; 더 고생한거같구요..
나도한번쯤 저렇게 잘타보고싶다 라고 생각하게한 영화'ㅇ?
드라마가 살아있는 가슴 먹먹해지는 영화였다. 진짜 최고다. 만화랑은 조금 다르니까.. 너무 만화 생각하면 안된다. 원작을 뛰어넘은 영화였다.
5년이 지나 우연히 또 봤지만 정말 압도적인 영화...서영희를 중심으로 한분한분의 연기력도 소름이 돋을정도..몰입감 최고입니다. 슬프면서 갑갑한 콩쾌하면서 우울한..너무 잘 만들었네요
슬픈 영화, 보고나면 남는게 참 많은,.
재밌어요
아름다운 감동. 실화에 기초했다니 놀라움
신동엽땜에 강심장 봤는데 뽱터졌음ㅋㅋ역시 말빨의대가ㅋㅋ근데 조금 정신없음ㅋㅋ
최고란 말이 전혀 아깝지 않은 전무후무한 역작
아슬아슬하지만 무궁무진한 그녀들. 삶은 바뀌고 또 바뀌고 그리고 또다시 바뀐다. 바뀜의 연속, 그 끝은 없다.
기억의 마지막까지 함께 걸어줄 소중한 사람. 미안해요 언제나 고마웠어요. 이제 훨훨 날아요^-^o
무섭다.. 많이무서웠다.. 근데 임수정은 예뻣다
가족과 같은 느낌을 주는 영화 ^^
아름다운 자연의 모습과 냉혹한 현실의 괴리감을 떨쳐낼 수가 없다.. 정말 좋은 영화다
대박
가족들이랑 가치보기 정말 좋은 영화다.. 아이들이 너무 귀여웠다
방금 예매했어요. 상영관이 별로 없네요^^; 직장인들은 거의 불가능한 시간 뿐이고... 소재 만으로도 9점은 받아야할 영화.
아직도 귀에 선한 주제가의 멜로디~
삶에 대한 감독의 따듯한 시선에 안도감을 얻는다.
어떻게 이드라마에 10점 밖에 줄수 없다니.. 이렇게 빠져 본 드라마가 없구요 박용우씨의 매력에 빠져서 헤어 나올수 가 없어요 시청률 1위 꼭 이루세요!
크리스틴크룩만으로 5점을 주는 영화... 내용은 -5점....
씁쓸한 것 같지만 뭔가 깊은 여운이 남았다. 물론 스웨덴의 분위기는 쫓아가지 못했지만 재밌게 봤다.클로이 사랑함 흐헬
클래식처럼 막판에 억지 설정말 안했어도 좋았을텐데
이 영화 다시 보고 싶은데 어케 보지
좋다. 봐라.
나의 이상향, 이자벨 아자니. 영화도 영화지만 너무 아름답다.
전쟁에 관한 사실적인 면모를 보여준다. 화려하기보단 씁쓸함..
조커로유명한!! 히스레저의 죽음으로 중단할뻔한영화가 이렇게재탄생한게 신기할따름 잘생긴배우들이나와 눈도호강시켜주고ㅋㅋ 몰입해서 나름재밌게봤는데 평점이왜이렇지..7은되야지않나싶음
견자단 액션 너무좋음ㅋㅋ
<진심>이란 게 어떤 건지 제대로 보여주는 영화. 98%가 이슬람교인 <이란>이기에 더 절묘해진 영화.
볼수록 재밌는 마의!!
늦가을 도쿄산책 ~ 따뜻하다......... 모든게
너무 좋은 영화 인거 같아요!!
ㅋㅋㅋ
집에서 스마트티비로 세번은본듯..제목도마음에들고 현실적인내용이라 와닿고 좋았어요 한편의 영화를 보는것같았어요김지석씨 연기 잘하시네요
1983년 쯤인가 13살때 천막 치고 감명깊게 본 영환데...청소년 관람불가?
로코좋아하는분께추천!
나이가 먹어갈수록 아름다운 배우..장만옥 정말 대단..
토익 망하고 봤는데 마음 추스리는데 정말 큰 도움이 되었습니다. 킵 무빙 포워드!
좋은 프로 감사합니다 ㅎ
반전도 있고 스토리도 있고.. 괜찮았음
박스오피스1위 할만하네요.초반 이야기시작 에피소드에서 웃음을찾고, 중반부터 끝으로 갈수록 흥미진진한내용에 시간가는줄 몰랐습니다.but 10점이아닌이유는?!너무 재밌어서 나만보려고^-'♥(찡끗)
야동!!
따뜻하고 좋은 영화네요. 감동적입니다!
진짜재미있는데 평점이왜이렇게낮지
세상의 아버지라는 그늘에 배우고 보호받는다...
Good,,,...
학원 선생님의 추천으로 본 영화인데 매우 인상깊군요.. 아주 잘 봤습니다.
초2때보고 아무감흥도 없이 액션씬 재밋게봤는데...지금다시보니 소름...요즘 이런영화 자주안나오는데 진짜 재밋게 다시봤다
에바그린 나오는 영화이니 일단 만점
아주 오래된 영화지만 그래픽 떡칠한 요새 영화보다 천배는 좋은 영화다. 우울할때 보면 기분 좋은 영화..
다시 한번 종교를 생각하게 해주는 영화
미라소르비노 발킬머와 스케이트장에서 여러가지 표정 지어보일때 너무 이쁘고사랑스러웠네요.. 스토리전개에.조금은.투박한느낌이지만.. 처음 비가내릴때.작은 폐가 안에 들어가.같이 눈을.감고 비의 운율을 느낀다... 괜찮은 영화를알게되어 너무 좋은 하루였네요
좋은영화..
굿.중학교 때 봤는데도 잊혀지지 않은 영화.
역대급 명작 말이필요없다 이런 학창시절 보내고 싶다
짱~ 오늘 티비로 봤음
기억 속 추억의 영화. 적어도 나에겐...
상당히 고급진 에로 영화네
ㅠㅠ) 보는 내내 눈물만....... (저 남자.)...
이건 전작들이 너무쎘다 진짜.. 나쁘지않았던 후속작.
물론 대중적인 영화도 필요하지만, 이런 영화야 말로 영화계를 좀 더 성숙시키는 영화가 아닐까 생각해본다.
네이버는 호킨스 보단 샘슨에 비중을 더 두고 있군요 하하
말없이 눈물이 뚝뚝..
웃긴것은 아니지만 재밌던데 ㅎㅎㅎ 볼만합니다
"""중국 ( 홍콩 ) 작품에서 가장 여운이 남는 작품! 개인적으로 """" 천녀유혼 , 이상"""
이렇게 유쾌할수가ㅋㅋㅋ
어렸을 때는 지능이 뒤떨어져 이 영화의 전체적인 흐름과 스토리를, 심지어 그 때문에 반전까지 못 느껴서 루즈하게 느껴졌지만, 나이가 들어 영화의 흐름과 반전을 느낄 정도의 약간은 성숙된(?)지능을 가지고 보니 영화의 완성도가 상당히 높다 여기게 되었다
실화라니 너무 가슴 아프다...
머리 비우고 보면, 이만큼 재미있을수가 없다!
재밌어요 재밌어요 정말 정말
뻔하디 뻔한 스토리지만 계속 보게 된다ㅋㅋ 김우빈 간지 좔좔~ㅋ
오래되고 오래되어 보이는 영화지만 좋은 스토리, 연기, 장면, 대사로 명화라 할 만 함
말이 필요없는 드라마...모든걸 다 갖춘 드라마..한마디로 퍼펙트한 드라마..
스토리는 뻔하긴했지만 보는내내 지루하지않고 긴장돋앗다
학교 폭력 왕따 빨리 줄어야 한다
영화를 보고 난 후 거울을 보면 마지막 장면 리차드 기어의 표정과 같지 않을까 싶다
꼭보소 두번보소
세계카사노바가,,,,난대...영화배우,,,ㅋㅋㅋ
쎼뇨리따 김!!! 시즌 2 갑시다!!
새벽에 눈물 콧물 질질 짰네요
스파이더맨 시리즈 이후로 난 샘 레이미를 존경한다
오랜만에 감수성 깊은 영화봐서 기분이 좋습니다!
마츠야마에 매력에 빠지고싶은분들만 ㅋ 영화보뭐고켄만보실분만 ㅋ
갑작스레 끝나서 아쉽지만...
벡실.에플시드 모두 즐감..츽오.
제일 좋아하는 영화 10번넘게 봄
역대급 명영화다. 한국영화사상 5손가락안에 꼽을 만한 명작품!!!
재밌었어요
시간이 이렇게 지났는데도 생각나는 드라마...
인물들 하나하나가 재미있는 영화~
방학때만 되면 뉴코아극장을 지배한 영구와...우뢰매 시리즈 그당시 쵝오!!!
최고!! 주옥같은대사들.. 촌스럽지만 서정적인 분위기.....ㅜㅜ
엄청 웃기진 않지만 몇번 웃음.동물들이 귀엽다ㅋㅋ
4.44만들긔~ 지금 Cgv에서하는데 볼까말까 생각중ㅋ
전쟁영화를 좋아한다면 강력히 추천
액션보다는 드라마 장르...유쾌하고 통쾌한 액션을 기대한다면 당연히 평점이 낮아질 수 밖에..잔잔하게 본다면 인간의 본성과 자신의 선택에 대해서 생각해볼 수 있음. 해맑은 아이들 모습을..볼 수 있느냐 없느냐..세탁기를 보면서 정화되는 장면까지..
존경하시는 분이에요 ,.
.
명작중의 명작... 이 영화는 살면서 꼭 봐야하는 작품이다ㅜ ㅜ
아 재밌는데 작은누나 짜증나 ㅡㅡ지가뭔데 지맘대로해
신기에 가까운 영화...이연걸의 전성기에 빙점을 찍는 작품
마지막까지 정말 못끈게 하고 끝까지 끌고감 개잼 개막장ㅋㅋㅋㅋ
나랑 닯은 더 플라이.... 주인공... 캬캬캬~
한번쯤 봐야할 기억에 남을 영화~
역시 오현경은 미중년이다.
다른 사람에게 영향을 준다는것은 위대한 일이다. 마지막 기립박수때 강한 감동이...
영화보는 동안 긴장되고 스토리도 나름 괜츈~ 특히 여배우 연기며 외모며 맘에 든닷!!! 다른데서 또 봣으면~
이수작의 평점이 이것밖에 안되다니...ㅠㅜ
살며시 스며드는 감동,아름다운 영화!!평생간직될 영화!!
기자, 평론가들은 평점이 왤케 짜.평론에 맞게 점수도 줘야지. 참나
완전 재미있음 추천 ㅠㅠ♥ 생텀 화이팅 !!!♥
꼭 이런 학생들과 선생님들이 많이들 잇엇으면 하면서 잘봣습니다^_^
디즈니가 디즈니인 이유.
솔직히 시즌2까지라도 만듭시다..ㅠ.ㅠ
가슴 아픔
스트레스 풀려요. 그리고 영화 속 음악 대박!
이게 진리지.. 내가 페제만큼이나 좋아하는 작품... 작품성은 참 끝내주고 기법도 다양해서 참신하다.
와 이영화 내가 고딩때 보았을텐데. 아직도 기억난다. 영화가 끝났을때의 그 허무함과 찝찝함
시간가는줄 모르고 봣네요^^감동입니다
가슴찡하게 눈물 나는영화~장쯔이와 선생님이 다시 재회하는 모습이 안나와 아쉬웠어요. 이제서야 보다니 아쉽네요. Ebs최고
바로 오늘을 살고, 또 죽는다... 진짜 무슨의미일까 아직 난 모르겠다. 가장 인상깊었던 장면은 주인공이 총구를 자신 입속에 집어 넣은것... 이렇게 오늘을 산 자신을 죽이는 의식을 치루는일. 왜 오늘의 자신을 내일까지 살려주지 않는걸까?
정말 재밌게 봤었던 영화!! 추억이다
명불허전 서극의 숨은 명작
린제리 로한 사랑함.
감동적인,마지막에나오는노래엄청좋으네 ㅋㅋㅋㅋ
슈퍼액션에서 밨는데 역쉬 임청하
외로움을 견디는건 참 잔혹한 일이다.척과 윌슨을 보며 또한번 느꼇다.
이거 보고 울었었음.. 진짜 감동적인듯
평점 왜이러지?? 이런 명작이 어딨다고...
불편한 과거..하지만 우리가 꼭 알아야만 하는 과거, 그 반복이 계속 되질 않길 바라는 마음이다. 할머님의 마지막 한마디가 가슴을 먹먹하게만 한다.
이 시대 최고의 판타지 영화! 원작과 영화가 모두 훌륭하며, 10여 년 전 영화관에서 두어번씩 & dvd 일반판과 확장판을 또 두어번씩 & 호빗 개봉 후 또 두어번씩.. 몇 번을 보고 또 봐도 볼 때마다 흐뭇하고 새로운 걸작!
초호화 캐스팅이네유. 랜디 형 나왔네유. 재밌어유. 실베스터 형하고 아놀드 형 나이 들어도 멋있어유.
내용이 잔잔한 그런 영화내요. 잘봤어요
성룡영화는 전부 명작 ㅠㅠ
일본영화의 진일보한 모습! 아무나 흉내내지 못하는 소노 시온의 스타일!
작가의 내공이 대단하네요 연기력도 다들좋지만 어찌 그런 확확 꽂히는 대사를 풀어내시나요 애기잘때같이자느라드라마는 포기했는데 최근작중 비밀 이후에 최고!!!
모르면 말을마라~ㅋ
근래 본 최고의 로맨스 영화.
세상은 이렇게 많이 부패되었다.오늘 날의 모습도 저렇지 않을까 싶다.세상은 점점 부패가 되어가고 있다.
아련한 추억이 있는 영화. 극장에 가족이 가서 함께 봤던 영화. 수원 중앙극장의 추억 아직도 기억난다.
최고멋짐 !!
너무 현실적인 영화인 것 같습니다. 열심히 아자아자!
역시 박정철은 멋지다.연기력도 굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
즐거웠습니다. 굿을 한 번 보고 싶다는 생각이 들 정도로
재밌었던 기억이... 천녀유혼 스토리 너무 좋음
사회의 진정한 모습을 보여주는 영화 적나라한 비판이 돋보였다.
세 배우의 몰입도를 알 수 있는 영화...전반부에 큰그림은 던져놓고 셋의 심리를 보는 관점도 좋았음...주지훈은 딱 인철이였음
아나 ㅠㅠ
난그냥아무생각없이봤는데재밌고감동도있었다 그냥볼만했는데ㅋ
아 재밌다.
평점이 이해가안된다.솔직히 용의자보다 더 재밌는데
말그대로 남자이야기 민수형님 어우 증말 어우 멋져
보고싶은데 대체 어디가서 봐야되나요ㅡ ㅡ 우리동네는 죄다 안하던데
슬프고 잔인한 운명을 타고난 소녀의 드라마
잼있습니다 야호호호호
엠버 허드 매력 쩐다.. 이걸 왜 영화관에서 안 봤을까 ㅠ 아무튼 엠버 허드 때문에 영화가 재밌음
정말 훈훈한방송입니다
드라마보는 내내 정말 행복했습니다. 고맙습니다.^^
유쾌한 영화 입니다. ㅎㅎㅎ
현실적인 사랑이야기와 사랑을 통한 성장을 볼 수 있는 영화
괜찮게 봤음.
이제야 봤네요.. 조선 후기 시대 공부도 좀 되네요
이런게 있었다니.. 정말 잼있습니다.^^
그냥 걷기만 하는데도 전혀 지루하지 않던데..풍경도 멋있고..
막간을 꼭 보세요ㅋㅋㅋㅋ 열차폭발 귀염터져
어린시절이 그리울때면 가장 먼저 생각나는 영화네요아빠어디가에서 애들이 보물찾는것도 이거 패러디지 싶음 뺀질이 형역의 배우가 올드보이 리메이크 주인공으로 나온다고하니 기대됨
진장 교감한다는것은 이런걸 두고 말하는 건가? 영원히 떨어 없는 진정한 소울메이트
연출이 너무 귀여워요.ㅋㅋㅋㅋㅋ
시간이 사람을 따라 흐른다. 료의 사람을 따라 흐르는 시간이 재미있다.
캐스팅돋네ㅠㅠㅠ잘금사인방ㅠㅠㅠㅠㅠ
정말좋은영화죠항상보고싶어요^^
에수님ㅜㅠ♥우아아아아유ㅠㅜ
지루할 틈이 없다!!!!
현실감 있는 첩보물..그 전의 유치한 공공칠 시리즈같은 첩보물하고는 다른 장르
잘봤습니다 굳굳 러셀크로우때문에 봤는데 역시 두배우 다 최고
정말 크게 잔인하거나 무서운장면도 없는데 심리적으로 압박해오는 공포를 선사한다. 공포영화중의 수작이 아닌가 싶다.
미미가 이쁘니 몰입이 잘됨 ㅋ
황비홍에 이은 멋진 캐릭터 방세옥
크게 캄탄할 스토리는 아니지만 그 외에 면에서는 매우 뛰어나다고 말할 수 있다.
7~8점정도가 적당. 재밌어요. 점수 올려주려고 10점줌. 써티데이즈오브나잇+데드캠프라 생각하면 됨. 극한 상황에서 생존하는 영화 좋아하시는분들께 추천합니다. 졸작 아니고 충분히 볼만한 작품. 시간이 짧은 만큼 아쉬운게 있긴하지만 전반적으로 괜찮아요.
이보다 오만할수있을까 -미리 도그빌을꼭보길
반전이 꽤나 신선했다.
역시 언더월드 ㅋ
볼만했음
역시 팀버튼
병만옹 짱짜아악앙맨앤
이토록 잔인하게 슬픈 영화가 또 있을 수 있을까
가장의 어깨에 짊어진 책임감을 가장 리얼하게 표현한 영화. 여담으로 잭 뎀프시, 이후 그리고 조 루이스 이전 복싱의 황금기를 너무나도 잘 표현했다. 저때가 진짜 복싱사의 춘추전국 시대였지.
소름끼치는 명작 대단하다
"""""""자식 잃은 부모한테.. 남은 인생 같은건 없어.."""""""
독특한 유머. 재밌다.
주인공이 멋지다. 재밌게 보았다.
눈물이 별로 없는 나에게 첫눈물을 흘리게 만들어주었다...
내인생 최고의 드라마! ! 욘사마는 지금 어디서 뭘할까..?
[ 스토리 10, 비주얼 10, 연출 10, 연기 9 ] 역사상 가장 위대한 판타지의 서막. 영상미와 캐릭터에 취해 지루할 틈이 없다.
평소에 이런 영화류 엄청 좋아함ㅋㅋㅋ
역시 성룡 형님이시다!!! 성룡 팬이라면 무조건 봐야 하는 영화...ㅋㅋㅋ
예쁜 영화.
원작의 맛을 살리는데에 조금은 아쉬움이 남았으나 그래도 좋다,.
황홀한 영화~
7점대??? 스크림같은거나 쳐봐야 정신차리겠냐??
나는지난번에비디오로스파이키즈를봣다스파이키즈3도봐야겟다
재미있네요.훌륭합니다
준면이 더빙 겁ㄴ나잘해요♥
존큐는 매우 대단한영화인듯
총천연색 인생사. 희망과 좌절, 아름다움의 미학인 인생을 잘 표현한 영화~!
한글의 우수성을 잘 알려준 명품 사극!!ㅎ
비록 시간이 지난 작품이지만,,참 지루하지 않고,,오랜만에 본 명작에 근접한 영화다.
장만옥의 표정(내면)연기가 일품이었던 작품. 영화를 보는 내내 그녀의 표정에 웃고 울고 했다.
음....아마 재미가 없으시다고 느끼신 분들은 내용이 완전히 이해가 않가셔서 그러실꺼에요^^ 저도 처음에는 이 영화 도대체 뭐지라고 생각했는데 원작인 책을 끝까지 읽고나니 이해도되고 더 재미있더라고요^^*전 원래 두번 하는거 되게 싫어하는데도 말이죠
마가렛같은 캐릭 너무짜증남. 없엇으면 더재밋엇을듯..죽이고싶네
캐스팅은 정말 최고! 액션 CG도 좋았는데 스토리가 억지스럽고 결말도 마음에 안 든다
잔잔한 가족애와 사랑을 그린 보기드문 수작...다시보고 싶습니다..
정말 소름끼친다!!!
3번봤어요.이런 영화 또 없나요? 정말 재밌어요.
간만에 재밌는 로코 발견 ㅋㅋㅋㅋ 웃으면서 재미나게 봅니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굿
난 그럭저럭 재밌게 봤다. 집에서 본다면 킬링타임용으로 괜찮은 영화
난 재미있던데 평점 6점은 아닌듯
올디스 벗 구디스. 옛것은 좋은것이제. 옥의 티라면 밑에 닭대가리가 달아놓은 댓글
꼭한번쯤은 봐야될그런영화다시봐도 감동일듯...
좋았다 인상깊은 내용이었다
이영화 어디서 보나요?
정말 재미 있게 봤다. ㅎㅎ
그래 멍청아 다음부턴 그러지 마라 ㅇㅇ
엣지오브 투모로우보다 1억배 재밋어요
지금까지 운널사 한편이라도 안 보신분은꼭 보시길..ㅠㅠ기본 두세번 보게되는 운널사 완전 재밌어요~~볼거 없으면 자연스럽게 운널사 재방 보게 된다는ㅋㅋ
효민연기도 좋고 재밌네요
로버트 패틴슨을 다시보게된 영화. 내면연기를 너무 훌륭히 소화해냈다.
기대된다. 정지훈씨의 화려한 퍼포먼스!
난 5개줘여지!!!!!!!!!!!
오겡끼데쓰까 부시맨!
류승룡이 나오네요...
내가 미션임파서블2를 높게 평가하는 이유는 1편과 더불어 가장 개성있는 작품이었기 때문이다. 미션임파서블1=스릴러, 미션임파서블2=액션느와르, 미션임파서블3=웰메이드이나 개성없음, 미션임파서블4는 지루한 평작
아 양민수(2)
잔인하게 상처주지만 기댈수 밖에 없는 공동체, 가족.
여자지만 홍영수 같은 대원 있으면 진심 짜증나고 난감할듯... 정철민 병장의 마음이 이해감
만점! 소름 ㄷㄷㄷ 이런영화는 처음이다
확실히 어렵다.. 역시 린치구나
과거와 현재가 적절하게 어우러지면서 역사의 흐름안에서의 개인의 삶과 우정 사랑 그리고 현재와의 이어짐을 보여주는 영화였습니다.
점점 흥미진진 해지네요 오랫만에 몰입해서 보는 드라마입니다.
진짜 재밌어요!! 간만에 엄청 웃었다니까요? 꼭 보세요!!
좀 뻑뻑한 부분이 있었지만 너무 좋았어여ㅜㅠ 진실이라 생각되는것들이 얼마나 얇팍한 것들인지끝에다가가 알면 알수록 인물들은 선택의 기로에 섰네요 결말이 뭐든간에..
역시 10주년이라 기대를 져버리지 않는 군
군대에서 남는시간에 쿡티비로 공짜영화찾다가 보게된영화. 아직도 영화가 끝나고 난뒤 아무말도 못하고 멍하게 앉아있던것이 생각난다. 여자보단 남자가 더 많은걸 느낄수있는 영화.
`편의점2시`에서 나온 음악 알 수 없을까요?제발!!
나루토 질풍전 극장판 벌써 이게3기 라니..
영희느님ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
좋다.,/,./,./
뭔가 빠진 것이 아니다. 너무 현실적이어서 영화에서 다른 것을 찾았을 뿐. 이게 현실이고, 현실에 녹아 있는 고뇌다. 고뇌를 앎으로써 명확하게 표현하는 것을 보는 사람에게는 즐거운 영화.
내가 본 어떤 퀴어 영화보다 현실적이었다.
너무재밋는데 흥행이왜안됫을까요
정말 추억속의 미드 소름끼친다!!
쩌는듯ㅇㅇ
내용도 좋았고 ost도 좋았음
오랜만에 집중하면서 전쟁영화를봤다. 마야역할에 배우연기력또한 일품이며 미국에 10년간 테러의불안감..여러가지요소를 느낀 영화.꼭들 보시길
헐리우드에서 만들었다면 정말 멋진 영화가 되었을지도 모르겠다 견자단의 표정연기나 행동연기는 기가막히고 주윤발의 표정연기 너무 멋지다 그런데 그놈의 말도 안돼는 3D가 다 망친듯
말할것도없다 최고ㅇㅇ
너무나도 공감되는 영화 아... 언니 생각 난당
신은... 인간은... 자유는... 평화는... 그리고 사랑은 무엇인가?
처음부터 끝까지 아름다운 여운이 긴 영화
몰입감 장난 아니었다. 숨막히는 영화
순수의미학..... 우리가잊고살던 감각을 일깨워주는 영화입니다.
재밌어요 박보영 언니 사랑해요 박소담 언니 연기잘함//
10년 전에 만들어진 작품, 허나 무라카미 류잖아.
괜찮은 스릴러다..
아하!
나의 아이들에게 보여주어도 전혀 부끄럽지 않을 명작만화영화입니다. ^^
끝내준다. 그냥 끝내준다. 영상과 음악이 이렇게 잘 어울릴 수가 없다.
옛날에 워낭소리 봤을때 진짜 많이 울었는데
기대안하고봤다 끝까지 잼있게 본 영화 와이프는 용서가 안된다~
나름 신선한 맛이 있었던 옴니버스 영화. 나름 괜찮음
내인생 잊혀지지 않은 영화. 지금도 빠삐용 주제를 가끔 듣노라면 내가슴 깊은곳에 고독과 살아야겠다는 서러움이 절절하게 끓어오릅니다. 아마도 내 인생이 슷비슷비하지 않았나 생각됩니다. 물론 빠삐용하고 비교할 수 없지만 조금이나마 내인생을 말해주는 이영화
굉장히 마음에 듭니다.
제발 영화를 좀 보고 이해를 해보고 평가하기를.... 대작...
보능동안 내내 빠져있었떤 영화, 근데 2가 나오려나-_-;;
민주주의가 무엇인지 생각하게해준다
재방송을 봐도 잼있네요 ㅜㅜ
웃기기보단 시원시원하고 즐거워서 보고나니 행복하네요 ^^ 5점!
보면 볼 수록 또 보고싶은 작품
느낌이 팍 오네요.평론가 평점이 안좋아서 좀 그렇지만
....그저 묵념드립니다. 감사합니다. 당신들이 있어서 저희가 있습니다.
아론 존슨의 얼굴에서 존 레논이 보였다..! 배우들 연기가 일품인 영화
얙션 내용도 잼썼는데 마지막에 피아노치는 장면과 피아노음 듣고 겁나 울컥하네ㅜㅜ 액션뿐아니라 감동도 겸비한 이연걸 최고영화
촤근 본 한국 영화중..ㅋ 최고.. ㅋㅋ
캐스팅, 연기, 음악, 배경 .. 모든게 좋다
영화 마지막 장면이 문이 닫히면서 끝나는데... 끝나고 크레딧 올라오는 동안 멍하고 있었다는...
지금은 어떨지 모르겠는데 초딩 때 이 영화는 나에게 최고로 기억되었음.
비정한 액션과 드라마가 적절하게 버무러져있다...신세계 후속작도 이 작품으로 가늠해볼수 있겠군...
돌쇠(kimd****) 님 못 배운거 그렇게 티를 내야겠어요? 익명성 맞아요 ㅋ;
진한 감동이 남는 영화,
시골 장터에서의 어릴적 추억이 있는 사람이라면 정감어리게 다가올듯
내인생 최고의드라마라고 감히 자부합니다
평점진짜왜이러냐;;;만들라면 이렇게 잘 만들지도 못하면서..아역들도 연기잘하고 괜찮은 드라마임
9살아이가좋아하네요 5살아이는지루해하네요^^;;
잘 알지 못하고 그냥 지나쳤던 야스쿠니 신사에 대해 생각하게끔 해 준 최고의 영화!
토토로의 움직이는성
그 흔한 키스신 하나 없이도 이렇게 절절하게 만드는 스토리는 역시 동양의 미학.. 진짜 다 커서 눈물..ㅠㅠ 스토리 쩌러.. 9.92.. 진짜 안아까운 평점이다. 네이버 이거 평점 줄려고 3달만에 로그인 함.
누군가를 잃었다는 느낌이 무엇인지 알게 해주는 영화
재밌다. 깔끔하게 마무리되는 결말도 좋고,, 주변에 대해 아무런 신경도 쓰지않는 현사회에 대한 것도 좋음
재밌고 유쾌한 영화! 가볍게 보기 좋다~
추억의 영화.. 이준익감독 영화였군요..
미국 처음 갔을 때 생각도 나고주인공 샤시를 응원하며 봤어요 :)
무척이나 가볍지ㅇ화만 가볍지만은 않은 ... 여운이 많이 남는 쓰라린 영화
최수종씨가 노개런티로 출연해서 다시 한번 김우수씨의 삶이 재조명 받을수 있다는 점이 너무 좋네요
매년 한 번씩 보는 드라마! ㅎㅎ
보고싶은데 구할곳이 음슴...
교섭상대가 얼마나 알고 있는지 가늠하지 못하는 상태에서 펼쳐지는 치밀한 두뇌싸움.
재밌네요... 어디에 평점 처음남겨봐요... 덤덤하고 잔잔하게 참 재밌습니다.
엄마가 되는 것은 정말 힘든 일이구나ㅠ
잔잔한 영화네요..실연을 한 소녀와 사랑의 상처를 가진 소년이라..보다가 일본여행 속 여자분과 소녀가 동일 인물인줄 알았는데 아니란 점에서 조금 반전이 있었다고 할까? 김민지씨는 정말 풋풋한 소녀의 느낌이 들었고 이수혁씨도 나이가 어릴때라 그런지
감동인 이야기 다만 비현실이라고 생각하고 보면 그렇게 생각하고 본사람이 잘못 한것이다
가족들의 복수극 재미있습니다
조디 포스터와 깁슨은 역시 대단하다 감탄 그자체!
뻔하지만 새롭게 느껴지는 영화
통쾌하고 재미있다...
패트레이버가 언제 적부터 있던 건데 퍼시픽 림 짝퉁이라니...처음 보는 사람에게는 약할지 몰라도 팬에게는 꽤 만족할 만함.
쫌도와줘라.열심히 해보겠다는데 그리고 이 다음번엔 좀 재밌는걸 (흥행류)시도하시길 이번껀 솔직히 당신 멋대로한거자나. 배려심이라곤 눈꼽만큼도없어.
역시 청춘영화는 일본이 최고다. 영화도 재밌지만 드라마워터보이즈는 정말 후유증 생길정도로 재밌었다
인생을 느끼다....
은근한 충격이었다. 이런이야기의 전개를 표현의 예술이라고 부르고싶다.
진짜최고다 기적이다 다시봐도 재미있다
이 영화는 조니뎁의 안내로 랄프의 예술철학을 들여다보는 그리고 거기에서 당신 또한 많은 영감을 받을 수 있는 그런 영화이다!
생과 사를 넘나드는 소방관들의 열정과 진한 형제애...마지막에 펑펑 울었다.
구로자와아키라.구로자와아키라.10점만점
재밌있어요001요원
정준하 저건 출연료 도둑!!!
박중훈 너무 재미있어요 ㅋㅋ
여성 주류의 문화라는 이유만으로 탄압 받고 배척 당했던 여성 국극의 존재를 처음 알게 된 나의 무지가 부끄러울 정도로 그 분들은 처절하게 열정적이셨다. 나이가 무색할 정도로.
굿
이런영화는 계속 만들어져야한다.
정말 재밌게 본 컬트영화
마지막장면이 기억에 남는다
절묘하네요. 정말 재밌습니다^ㅅ^
허어어어어~~이 한번 잘못 따라했다가 집에서 20년째 별명이 백관장을따서 뱃가이로 불림 ㅡㅡ
나쁜아이는 없다고 한말에 뭉클 선물을 모두에게 나눠주는 훈훈함
빅뱅 사랑한다
아역배우 조윤숙씨 정말 아름답네요. 그린파파야향기 같은 느낌의 영화네요 수작입니다.
일단 장르에 코미디부터 없애자 관리자야
소재도 되게 신선하고 스토리도 흥미진진ㅋㅋ볼만한듯 최근에 본 영화중 가장 만족스럽다
오룡 인형탈 썻다.하지만 원작에 충실하고 명연기 손오공머리가 정말 쩐다
그래도 타이타닉 처럼 여주인공이 남주인공 버리고는 안가네그 의리때문에 10점
상콤한 영화에요. 안전은 보장할수 없음
2시간동안 우느라 지칠정도.. 대사하나하나 울게 만드네요 최고
작은 보물상자같은 영화... 이제라도 이 영화를 알아서 기쁨~
발상 자체가 너무 웃낌 ㅋㅋㅋ 더운날줄도 모르고 엄청 웃음 ㅋ
개봉때보고 신선한 충격 최고임 재밌었음
재및음
사실 멜번의 강박증증세가 영화보는내내 짜증이 나기도 했지만....ㅋㅋㅋ 캐롤이란 사람으로 인해 변한 두 남자를 보며 사람의 좋은 영향력에 대해 느끼게 되었던 영화
인간적인 예수님 그대로
아 10글자 채워야되 열글자 넘었는데 왜 안되지
용감하고 순수한 성장을 다룬 일본애니들은 무뎌진 마음에 꿈을 꾸게 만드는 힘이 있어요..동화 속 모험처럼 가슴 뛰는 삶을 살고 싶게 만들어요. 미미, 신,슌 만남과 이별의 공존..슬프지만 그래서 함께하는 지금이 더 아름답고 소중한 것이 아닐까요^^
인간에 의해 황폐해져가는 자연, 지구.. 그에 대한 경각심을 담은 걸작 다큐
크리스마스에 보면 좋을, 외국의 오리지널 크리스마스의 환상에 대해 너무나 잘 표현한 영화
난 이 제목 괜찮은 제목이라 생각하는데.. 정말 좋은 작품.
남자는 항상 숲을 그린다,, 하지만 항상 떠난다. 여자는 남자를 소유하고 싶어한다,, 이건 대작이에요,,, 피에타 만큼,,, 이해 어려우신분들은 리뷰를 읽어보세요
꿈을 통해 만나는 사람들 이야기 들이 너무 재미 있었어요 ㅎㅎ
잼있긴 한데 느와르 보단 액션에 더 가까운...............
코난 중 가장 좋아하는 극장판 중 하나에요..!!과연 명탐정코난은 명작!!!!♥ 사랑합니다남도일이랑 진 나오는 편 많이 보여주세요~
나도 개인적으로 프렌즈보단 낫다고 생각
유학생 출신이나 교포들은 충분히 몰입해서 볼 걸작.
기억이 가물가물하네요
긴장감 있게 흥미로운 전개
톰아저씨 앞으로도 미션임파서블 계속 찍어주시길
그래 내가봤었던게이거엿어 어떤안전모쓴아저씨가 전철인가??지하철에서 사람구하고 용암에죽는거
모니카 벨루치 대단^^
재밌는데, 평점이 왜 일케 낮은 거지?
진짜 재밌고 노드 멋있어서 설렜음
다시보니 재밌네~ 고딩때도 재밌게봤었는데ㅋ
정말 가슴 설레게하는 드라마♥연기도 멋지고 보는내내 입가에 미소가득 만드는 돌싱녀.. 볼수록 잼있는 돌싱녀 앞으로도 본방사수합니다요!
꿀잼 다시보고싶은영화
좋아여
5등이다 아아아 진짜 처음
허니잼 예스잼 꿀잼 잼잼
등장인물을 정복하고나를 정복한 영화
제작비만 헐리웃처럼 투자했더라면 대작된다.
볼때마다 더 높은 평점을 주고 싶은 영화.
이 영화를 본 후부터 가장 사랑스러운 노래는 il mondo가 되었다
좀 암울한 내용, 보면서 마음이 아펐음.
최고의 공포영화다... 음울하고 조여드는 분위기를 시종일관 끌어가는 힘과 공포속에 녹아있는 동성애 코드.. 무서운 분장이나 피에 의존하지않는 심리적으로 조종하는 정말 잘만든 공포영화이다.
오오
눈요기 거리 없는 영화 중에는 단연코 최고의 영화..
도서관이나 한국영상자료원에 가시면 보실수있습니다!
10년 만에 다시 봤는데, 다시 보길 잘했따 ㅋㅋ재밌었다
정말..각기 다른 이야기들이 맞물려 돌아가는 모습!!
시간 가는 줄 모르고 너무 잘봤다.
솔직히 9점대 가야된다 인정??
엄청 재밌는데 캔슬이라니 토니가 거물이 되는 과정 꼭 보고싶었는데
예수님 힘내시고 석가탄신일보다 석탄일이 더큰 날이예여
뭔가 좀 다른 느낌의 영화..
재밌어요 정말로~ 패딩턴 귀여워..
진정으로 내 옆에있는 이웃을 내몸과 같이 사랑하는 것 수용하고 포용하는 것이 통일한국을 준비하는데에 기본이라는 것을 알게되어 감사하고 앞으로 내 실제의 삶에서 진정한 그리스도인으로 살아가야겠다.
연령대별 배우들의 연기도 좋았고... 가슴이 아리다
great movie! =)
이런 사랑도 있을 수 있다는 것에 충격적이다. 라스 폰 트리에 감독 영화는 모두 챙겨봐야 할 것 같다.
이 영화가 벌써 10년 전이라니 ㅠㅠ
너무 나도 유쾌한 영화~~ 배우들 (악역들 포함)해서 너무 영화를 잘 이끈거 같아요~~
재밌었음 퍼시잭슨은 재밌는데 평점이 다 낮네요
평론가가 자기회사 안티인듯 ㅎㅎ 씨네21에서 뽑았다는 차세대 비평가가 저 사람은 아니겠지???
하얀노파가 가장 카와이함
자기가 좋아했던 적에게 총알 맞는 장면이
고잉메리와의 추억은 원피스와 나이를 같이 먹은 우리들한테도 있재
감동이예요 ㅜㅜ 정말루 최고 디즈니 풔레버
마카로니 웨스턴의 선두주자. 에리오 모리꼬네의 음악 역시 이 영화를 돋보이게 한다
견자단 팬 이되었습니다 멋져요!!
올ㅋ 개잼있
진짜너무너무재밋고계속해서나왓으면ㅜㅜㅠ
내용신선하니 좋았는데..김갑수 손예진 연기력최고입니다
안성기의 악역? 뻔뻔한 캐릭터 굿!
발상은 좋았지만, B급영화의 한계를 보여줌. 그래도 재밌었음.
흐아 저말입니까?
티비에서 할 땐 에바에 가렸지만 그래도 명작이다
영화자체가 아름답다라는 문장하나로 표현이 되네요!
정말 사랑스러운 영화.. 제가 가장 아끼고, 좋아하는 영화..봐도봐도 재밌고 배우들도 너무 매력있어요♡
영화 보는 내내 뭔가 모를 편안함을 느꼈어요
모험, 스릴러, 전쟁 그리고 제3국가의 아픔까지 적절하게 버무린 영화. 2시간 30분이 정말 빠르게 지나간 것 같다. 또한 시에라리온 현지인 처럼 소름끼치게 연기를 한 자이몬 훈수라는 배우에게 흥미가 생겼다. 디카프리오 연기는 말할 것도 없고.
이영화를 본지 벌써 20년이 넘었네. 마지막 장면이 기억속에서 마음을 아프게한다.
너무 잼있어요~강추~~
뭘상상하던 그이상이다 프레즌브레이크이후 만난 최고의 미드다
인상깊게 본 영화였다. 특히 우산으로 상대 무기를 무용지물로 만드는 씬 압권
99년작 고질라2000 이후 다봣는데 파이널워즈가 제일 잼없었다.
미쓰김~ 돌아와주요~ㅜㅜ
간만에 시간가는줄 모르고 본 영화 ...
최고~^^
정말 잼있게 본 작품,, 특히 그 하인 욱겨 디진당,,
완전 올해들어 가장 흥미진진하게 봤던 내용
생각보다 흥미롭고 재밌었어요
알바들 다 꺼지라해 이건 봐야한다 솔직히 영화관에서도 사람들 다 자지러지고 난 집에서 돈주고 또 봤다 돈내도 하나도 안아까움
재미쪙
저 이거 봤늡데 완전 대박재밌어요^^
초반부를 제일 재밌게 봤음ㅋㅋ 그리고 짐캐리는 웃을때 참 멋있다
가볍지만 순수함을 그리구 그때로 돌아간듯한 느낌
ㅉㅉ말이 안나온다..ㅡ.,ㅡ
우리나라사람들 영화 조낸평가 할줄 모르는것같다..막장은무슨 실화이고 배우연기가굿
정말 아름답고 감동적인 영화....이런 영화야말로 평점10점 받을 자격이 있다.
그의 어눌한 말투가 가슴을 울린다
지금도 기억에 새록새록 남네요...
엄청 슬픕니다. 8년 전 중학교 때 봤는데, 꼭 다시 보고싶어요.
왜 다이하드가 다이하드인줄알것이야
아픈 영화다
하...너무슬프다
아 어릴적 누나따라 갔다가 본영화 하지만 어릴때라 내용이 거의 기억이 안나고 무서우 장면 몇장면과 즐거리만 기억에 남아있네여.안그래도 이영화 다시 한번 보고 싶어서 그렇게 몇년을 찾고 찾고 해맸는데 오늘 우연히 발견 아 꿈만같네요~ 진짜 잘봐야지요
로얄드라마는 바로 이런것
오래간만에 봤는데 역시나 재밌다
어떤것을 좋아하던지간에 자신이 좋아하는 일을 성취하는 자체가 너무 멋지다 기회가 되면 나도 해보고싶...은데 ㅠㅠ
서영희는 정말 미친년일지도 모른다. 그만큼 역활 그 이상을 보여준 명연기자
영상미도 아름답고, 힐링되는 영화. 개인적으론 1편이 더 맘에 들지만. 음악도 좋다.
까브리머싯씀ㅎㅎ
미워할 수 없는 사랑스러운 아빠! 그리워집니다
정말 감동있는 영화네요
말이필요없다. 진짜너무재밌다.♥♥
최고
그냥 너무좋아요 ㅜㅠ문근영은너무귀엽고 김래원은너무멋있고.. 킬링타임용으로대박인듯!! 거의 50번은본듯해요 완전초OOO에요~~
.중국 첩보부대 애기의 탄탄한스토리 암호해독과모스부호에대한 새로운해독 역시 양조위라는생각을 한영화
두 주인공들이 정말 매력있었다.멜로 영화치곤 감명깊은
그냥 너무 풋풋하고 신선한 느낌이었던거 같다.. 너무 좋았다
나야 잼나게 보긴했는데... 애초에 이건 영화가 아닌데...?
사람의 목숨은 누구나 소중하다.. 목숨걸고 일하는 구조대원분들께 감사함.
리카터 너무 매력적인 케릭터
역시 알파치노의 연기력은 진짜
기적을 믿게 만드는 영화
오달수씨가 괴물 목소리로 출연....ㅋㅋㅋㅋ
대박!
보기 참 잘 한 영화, 경매에 자신의 초상이 팔리던 순간에 울음을 터뜨리던 티앙과 함께 울었던 그 순간을 기억합니다. 99와 100이 같을 수 없다는 걸 가르쳐 준 고마운 영화. 카타도르는 쓰레기가 아니라 재활용품을 줍는 사람들입니다.
참 아름답게 느껴졌던 천사로 기억되는 영화
화끈한 중반에 비해 아쉬운 결말
으으으으ㅡ으으으리리
재미만 있더만...
한국판 업햄...
음
정말 유쾌함에정신을 놓았다영화 아님 이런 기분 못 느껴 볼껄그만큼 존재가치도 높다
최고의 미드!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
나도볼래 애고평 이안나와
말이 필요없소이다......
다크나이트 부럽지 않은 아름다운 걸작 히어로 영화.
쓸쓸하고 가슴아픈 영화. 지금봐도 손색없는 촬영과 스토리 그리고 연기.. 최고!
옛날에 봤을때는 밴에플렉만 보였는데 지금은 조쉬하트넷만 보이네... 진짜 멋있다ㅠㅠ
올해 최고의 한국영화가 될 것입니다.
우리 엄마는 맨날 이것만 봄. ㅋㅋ 재밌음.
강시영화중 만점 받을만한 몇 안되는 영화...^^
이민기 & 여진구의 조합! 그리고 원작의 매력
남,북간의 우정을 거리낌없이 잘 표현한 영화 , 동시에 안타까웠던 영화
애잔하다 가슴이 아픈 영화
효주가 좋아서 계속 보게 되었지만 효주가 아직 어려서 밋밋하고 푸풋함
와 심장이 쫄깃쫄깃 겁나 재밋다 이렇게도 만들수가 있구나
이거 진짜 재밌었는데... 평점 보구 깜~짝 놀람!
아... 군대있을 때 본 영화였는데.. 몇년만에 다시 생각이나서 보게 되는 군요. 그 때 못 남긴 평정 오늘 남깁니다.
말이 필요없다. 나는 적어도 이영화를 보며 엽문이 정권 한방한방을 때릴때마다 내 심장이 뛰었다.
꿀잼 예스젬 진짜 수작....이런영화 더 많이 나오길
좀 어려운 영화인듯.. 읭스러움ㅋ 베일신의 쩌는 연기력은 잘 봤습니다
덴마크,스웨덴, 노르웨이를 포함한 북유럽의 평화로운 분위기를 바탕으로 재밌게
나름 재미있는데 당시엔 왜 망했는지 이해할수 없다는... 그러나 기존의 스토리가 완전히 백지화되어, 여가수들 매니저가 아니라 그저 주인공 황석아의 취업전선을 그린 작품
이연걸이라는 이유로 그냥 10점
충격적이고 슬픈영화
폐지하지마세요 예능은예능일뿐 왜가만있는예능한테 불똥튀는지 ;
배우의 연기력이 살린 드라마. 아련한 여운을 남기는 드라마 . 타냥을 잊을 수 없다
괜찮은 영화. 평점이 너무 낮네 ㅡㅡ;
남자주인공 목소리가 마음에 안들었던 점 빼고는 다 좋았다. 특히 마지막 장면은... 여운이 쉽게 가시지 않는다.
다수와 소수의 한바탕 어울림...우리도 이러면 살맛날텐데
가슴이 바운OO운스~
20t세기 최고의 영화음악
평점이 너무 낮다
140정도의 짧은 컷으로 모든 걸 표현하다니! 대단!
터프한 남자들의 냉혹한 전진과 당돌한 인생 멋지게 본것같다.결말보면서 실화였다는게 또 참 예상치 못한 반전인듯 햇음.
몇 번을 봐도 재미있다.조니뎁 진짜 연기잘하는듯..!
kbs 독립영화관에서 봤는데 늦은 저녁 기분좋은 영화를 봤습니다.
감동도 있고 마음 훈훈해지는 영화인데 평점이 왜이런지..
이중이 김소연
어휴 OO들 이게 원래 전형적인 미국코미디라서 그런거야 병맛미국 코미디를 모르면
새로운 뱀파이어의 탄생.
지니어스 ost보고 이거 생각나서 봤는데 재밌음
13기 칠흑의 추적자 완전재밌음
몇몇 에피소드는 1번 보아도 만족, 몇몇 에피소드는 2~3번 보아야 만족, 그리고 몇몇 에피소드는 계속 보아도 만족
난널보고있지만 너날볼수가없어 짝사랑은 그런거야
꼭 봐라.. 꼭 봐야 한다..
키이라 연기.. 대박.. 내가 여배우라면 그렇게 발작못함.
잘만든 하이틴 스릴러~~뒷부분이 좀 길었으면 했는데 좀 급하게 마무리 지어 아쉽다.
진짜너무재미있었고!남자주인공진짜멋있었당 ㅋㅋㅋㅋㅋ
고집쟁이의 말로.. 왜 꼭 고백의 주체는 남자여야하나?
주성치 역대 작품 중 하나. 개인적으로 서유기보다 희극지왕이 더 최고라 생각한다. 주성치의 영화관이 그대로 녹아들어있는, 말그대로 주성치 자체라고 생각되는 영화.
2분만 내다볼 수 있다고 해놓고 거의 30분 가량 내다봤네....와우 이것이 초능력.
음악과 영상의 멋진 콜라보!! 내용은 평범하나 분위기가 좋네요
마지막에 미란이가 코난 손 잡을 때 눈물나 ㅠㅠ
네가 달릴 때 땅은 울리고, 하늘은 활짝 개었다. 감동감동!
봤다는 사람들은 뭐지?
이제 경석호 감독도 뭔가 경지에 올라선거같음 믿고보는 수위ㅋ 믿고보는 정사씬
완벽히 자연스러운 배경에 진하게 물들다.
의사소통의 먹먹함이느껴질때.공감가는 그런 느낌들. 그리고 감동.
개인적으로 다니엘데이루이스 작품중 연기는 단연돋보였다... 영화를 어루만지는 마틴 스콜세지의 역작
대단하다. 전혀 공감하지 못할 내용을 완전히 공감가게 만들었다. 영화의 몰입도, 색감,내용구성,배우 모든 것이 독특하면서도 매력적이다보고난후에도 계속 생각나는 그런 영화
무언가신선해보임 지상파보다케이블께더재미있는듯
주말의 명화에서 봤는데 정말 최고다!
트라이건 재밌어여허헐//
평점은 낮지만 후세 기록될 매니아적 기발한 영화.감독의 천재성
어릴때도 참 재밌게 봤는데 커서 봐서도 하나도 유치하지않고 스토리 구성도 탄탄하고 너무 재밌다. 노래도 하나같이 다 주옥같고 어쩜 이리 흐뭇한 내용이 많은지- 잔잔한 교훈도 깨닫게 해주고.. 정말 이 작품을 포함한 이 시기의 디즈니는 레전드인듯 최고
재치있는 영화였습니다여주인공의 자연스러운 패션과 연기는인상적이여서 그 배우의 영화에 대한궁금증이 증폭되었다고 할까요?
?
재미있었고, 감동도 있었고. 어른이 되어가는게 뭔지 알게해줬던.
강렬한 이펙트도 없고 심오한 스토리도 아니지만 성격이 비슷해서인지 주인공에게 몰입하게 되었다(마침 저런 친구도 딱 있다). 러닝타임이 1.5배로 빨리가는 듯한 몰입도는 최고였다. 주변 사람들에게 추천해주고 싶은 영화.
다 필요없다 나오미왓츠다
제목이 뭐이래
"""가슴이 먹먹하고 반전으로 약간의 혼란스러움속에서도 인간적으로 잘 마무리하네요 특히 영화의 모든 장면에 연관된 의미가 가득해서 끝나고 나후 """"그래서~""""라는 생각을 들게 하는 영화입니다. 막판 아스카의 마음이 그대로 읽혀지는 가슴저린 영화!!강추!!"""
역시 중국영화는 무협이 짱이지요 재밌어요
후속작 언제나오려나 영화관개봉하면 꼭 보러가야겠다 ㅋㅋ 진짜 잘나간 일본애니 시간을달리는소녀 센과치히로의 행방불명 급에 애니다
그 당시에 스토리나 연출은 정말 충격 그자체였음..지금도 많은 공포영화가있지만 링처럼 창의적인 스토리는 보질못함
설렜던 첫 만남 벚꽃이 피던 봄 하지만 아무리 밀어내도 겨울은 결국 오기마련이죠. 사랑의 아픔은 사랑으로밖에 치료할 수 없어요. 썸머는 나쁜 여자가 아니에요. 나쁜건 단 하나 그녀와 제가 인연이 아니란 사실뿐이죠.
goodgoodgoodgood
몇 번을 봐도 재밌다. 여잔데도 계속 보게됨.
정말올해최고의드라마였어요~주말이기대되고설레게하는~* 이제못본다는게너무너무아쉽네요ㅠㅠ창희,강산둘다완전조아~♥연기자,스탭,작가모든분들수고정말많으셨습니다~♡
10자10자10자10자
가슴이 많이아팟던듯
2004 인간시장 추천합니다.후회 하지 않으실 거에요.
재밌어요. 근데 좀 2%가 부족한것 같네요.
아무런 정보 없이 영화를 봤는데 사람들의 표정이나 감정을 디테일하게 연출 한 것 같다 보면서 와 더기 진짜 섹시하다.. 이랬는데 감독이었다니.. 단순한 킬링타임용 액션영화가 아님!!!
내 남자친구가 게이라면ㅋㅋㅋㅋ
어린날의 추억 그속을 빠져들어간다
참 감동적이넴
사극의 아름다움을 다시 한번 느끼게 해준 작품
가슴아픈영화 볼때마다 가슴아프고 애절하다..
봐도봐도 좋은 영화! 인연이라는게 존재할까 생각하게 한다
엄청 재밌어요. 이 영화 추천 합니다.
기억에 남는 영화...
상상을 실현시키는 위대한 집단
어후 아름답던 1995년, 38살의 왕가위의 감각
솔직히 이영화 재미없다고 평점 단 분들 세상 재미있는 영화하나도 없으시잖아요:) 참고로 전 기똥차게 즐겁게 봤음요. 다음 시리즈 기대됌ㅠ
사라가 오히려 궁지에 몰리는 현실의 모순을 빗대어 역설적으로 표현한 작품.
한 성악가의 실화를 바탕으로 한 영화라고 해서 별 기대없이 봤습니다. 화려하고 생생한 오페라 무대, 아리아들 !!! 눈과 귀가 호강한 영화네요. 전혀 어색하지 않은 유지태씨의 노래하는 모습이 놀랍습니다! 좋은 영화 감사합니다^^
다른 사람은 몰라도 난 재밌다 ㅋ
빠져든다 이야기에 캐릭터에, 괜히 기분이 유쾌해지며 가벼워지는 영화
dkssud
재밋어요~
아주 스릴있게 보았다! 방안에서 숨죽이며 지켜보는 집주인 아주머니처럼...! 강추~!
버켓리스트-죽기전에 꼭 하고싶은 것들 -> 죽기전에 꼭 봐야할 영화
난이런영화너무좋아! 류승수이상형으로바꼈다..이솜도넘이쁘고배경도영상도굿굿
삶은 누구에게나 다른 것 같다. 어떤이는 견디고, 어떤이는 숨쉬고, 어떤이는 떠나고, 남겨지고. 고통스럽게 '삶'을 살아가는(살아갔던) 사람들의 이야기
사람으로 길러진 님을 버리고 실험하고 가두었다.그 과정이 너무 참혹하고 마음 아프다.
잘만들었습니다....기억에 남는영화
V와 더블어 유년기때 본 잊지못할 드라마!
조승우와 수애의 연기력에 눈물 좀 흘렸네요.. 잘 봤습니다.
초반에만 살짝 지루하고 그 후엔 엄청난 긴장감과 진정한 공포인데 왜 평점이;;; 이거 진짜 소장하고 있는 완전 진정한 공포영화다
현재 4 화..지금까진 아주 재밌다. 앞으로도 쭉 재밌길 기대한다.
와완전 감동 영화
기대안하고 봐서 그런지 나의 영화보는 식견이 이정도인지는 모르겠지만 나름 재밌게 본 영화 나도 주인공 비슷한 나이대라 그런지 공감도 많이갔음 근데 마지막이 좀 찝찝
원나잇스탠드를즐길수있다는사고방식과자유로운분위기맘에든다
이 영화를... 하루에 한편 하는 이 영화를 저 혼자봣어요... ㅠㅠ 다들 안목없으시다 ㅠㅠ 다문화가정의 아픔을 잘 알고 있는 용재 오닐의 그 마음으로 다가가서 함께하는... 멋져요 !
재미있었는데
예나 지금이나 가난하건 부자건 어리석은 우리들. 그러나 희망은 있다.
알 파치노의 멋진 연기, 브라이언 드 팔마의 멋진 연출. 굉장히 멋지고 감성적인 느와르
역사지식조금만있어도 재미있게 보는 영화.천일의 앤이랑 비교해서보면 더재미있다.
어쩌다 요즘봤는지 ... 최고 다~
여자라면.. 한번은 봐야 할 영화..~ 굿~
재밌어요
정말 재밌는 영화!! ost 또한 좋다~!!
황제펭귄 멋있다.
정말 재밌다!!!!!남여 주인공이 러브라인 안타지만! 그래도 인정받는 두목과!다시졸업
제목만 알고 처음으로 정독했는데 대단한 영화네.. 장국영 진짜 멋지게 나오고 유명 배우가 잠시잠시나와서 옴니버스식 같은 영화 같다 내용 정말 좋네 어릴때 본 기억은 없지만 천년유혼 마니마니홍 형님도 나오고 중반이후몰입도 좋네
최고ㅘ하하하하ㅏㅏㅏ핳
20년 전에 이런 영화가 있었다. 즐겁고 재밌고 감동도...
되게 웃기다가 되게 울리는 영화
잼난다..
그냥 한번 보세요 ㅇ ㅇ ? ?
시즌3 기다립니다 ㅠㅠ
나자신에 대해 다시한번 돌아보게끔 해주는 영화! 열심히살아야겠어요~
난 재밋게봤음
진짜 웃기다 ㅋㅋㅋ로맨틱코미디로는 손에 꼽힐만큼 웃김 ㅋㅋㅋ
실제 얼굴과 얼굴을 맞대고 이야기해도 진실을 말하지 않는데 SNS를 통해서는 오죽하겠는가?
이거 진짜 웃긴다.ㅋㅋㅋㅋ롭 슈나이더 동물흉내 너무 웃긴다.ㅋ
정말 재밋고 좋은드라마입니다.시청율이 드라마 퀄리티를 몰라보네요. 하긴 다 알수야 없겠죠^^
점점 흥미롭네요. 흔한 배신?복수없이도 이리 재미나다니!이런 가족드라마 많이 제작되길 바라 요.
주진모, 김민정, 이요원의 연기가 정말 압권. 조연들 연기도 엄청 좋았던
스탠리의 주변에 좋은 친구들과 좋은 사람들이 있어서 너무 다행이다.
무거운 소재에 금 깃털을 단 예술영화의 힘. 흑백영화이나 지루함이 없었다.
집에 비디오가 있는데 봐도 질리지 않아요 최고
제작된지 10년이 넘었지만 웃긴 장면도 전혀 억지스럽거나 어색하지않고 내용 역시 굳입니다. 어렸을때 본게 기억나 다시한번 봤는데 명작은 명작이네요. ^^
넘 멋져열. 몇번씩 보게되는~~
마지막......아 ..ㅠㅠ
아이들과 잼있게보고왔어용~^^
오래오래 여운이남을것같아요 정말 최고였습니다 ㅠㅠ!
흐미..이 몰입감...
재밌다
영화가 난해하긴 했지만, 이런 큰 반전이 있다는 것을 깨닫고 놀랐다.
이런 수작이 숨어 있다니...스토리 연기 몰입도 다 좋다.형제애란 이런 것이다.실화라고 하니 놀랍다.
나팔배우고싶어진다
잼있어요...
따뜻하고 좋은영화 였어요. 근데 인연이란 참 미요한거네요.
한가지 아쉬운건 타임 패러독스가 아니라 유전자 패러독스라는 사실
초반에 사고날뻔했을때 라디오뉴스에서 기숙학원에서 불이나 학원에 있던 원생 전원이 불에타 숨지는.... 이란 뉴스가 나오는데 어느날갑자기 세번째 이야기 D-day를 본 사람으로써 지릴뻔했다. 영상기법이나 사운드가 정말 좋았다.
전쟁의 참혹함을 전투씬 없이도 느낄 수 있는.. 사랑하는 이들을 두고 죽는 젊은이와 그런 그들은 떠나보내며 살아서 기억하는 이들.. 애틋하고 아름다웠던 젊은이들의 사랑과 우정..
어릴 때 케이블에서 봤는데 정말 감동적이었어요
제목 그대로 기억속에 퍼즐..과거형으로 표기되어있다..노인병에 대하여 사실적이고 현실적으로 잘 보여준 영화다 ..기억을 추리하는 과정도 스릴있고 전반적으로 흐름도 좋았다..
여름공식드라마
우리 모두의 이야기. 연대와 공감이 필요한 세상.
스토리전개상 문제있는부분 맥어보이가 연기로 다채웠다 연기진짜 천의얼굴이다 타락한맥어보이 결말 대박이다 관객을 희롱하는ㅋㅋㅋ
기광아 ~ 너 너무 웃기는거 아니닠ㅋㅋㅋ 나도꽃 정말 재미있어요~~화이팅^^
짱입니다 말이필요없어요
재밌고 감동적인 영화!!
흑암에서 빛으로. 좋은 영화네.
잊지 못할 영화였어요.
용형호제2 와 함께 성룡 최고의 걸작~! 그가 늙어간다는 것이 아쉽기만 하다..ㅜ
말도 안되고, 억지인건 알지만그랬기때문에 보기 즐거웠고 좋았다.
진보외치는 놈들이 꼭 봐야할 영화
fuck them up~~ 생각없이 낄낄대며 보기 딱 좋은 영화, 게다가 제시카 알바, 스티븐 시걸도 나옴 ㅋㅋㅋㅋ
난 이평점 반댈세... 감독이 의도한 내용이 보였다면 이평점이 나올 수가 없다.
동심에 남아있는 최고의 작품!!
진짜 마음이 따뜻해지는 영화네요♡
레알 명작... 너무 안타깝네요/ㅠㅠ 명작영화!
에잉 3등이네.ㅋㅋㅋㅋㅋ
누군가를 잃었을 때 보면 참 좋을 듯 해요. 특히 탁 트인 아일랜드 배경에 너무 잘 어우러지는 OST는 진짜 최고
우리 아들이 직장 생활할때 꼭 보여주고 싶은 드라마예요.미생 시청 하는동안 너무 감동적이었고 행복했습니다. 또 이런 대작이 나올런지요~공중파에서도 이런 드라마 나왔으면 시청률 50%는 넘겼을것같네요~ 너무 아쉬워요ㅜㅜ
영화같은 긴장감과 감성적인 드라마 최고의 시나리오 최고의 배우
힘있는 대사와 화면, 주제에 대한 다각적 이해와 탁월한 엔딩.
개재미있어요 특히 게 짱짱맨 웃겨요
옛날 영화치곤 잘 만들었네
...미치겠다
남녀노소 모두를 충족시킬수 있는 영화. 픽사는 역시 최고다.
이은주 보고싶다... 연애소설은 복선이 많아서 계속보게돼...
이 영화를 보고나면 일주일간 왕조현 생각만 난다.
재미있게봤는데 막상 끝나니아쉽네요~~스페셜이나 뒷이야기 같은 내용도있었으면 좋겠네요♥♥
관객에게 머리쓰지 말고 감정선으로 영화를 재구축하라고 요구하는 영화
진짜 바다속을 보는듯~~ 3D로 보니까 진짜 실감나는거 같아요
한 나라의 국회의원이 이런정도면 대단 ㅋㅋ
보면 볼수록 빠져드는 제니퍼 가너의 매력 ^^
역시 김수현 정말 매력있고 멋있다.
오늘부로 행복의 진짜 의미를 깨달았다..
재밌는 봉달희... 지금도 매우 아쉽다.. 시즌 2기대..
솔직히 1998년도의 영화라 그닥 기대는 안했는데... 진짜..와... 인생영화가 하나 더 늘었다. 세얼간이. 그리고 트루먼쇼.
아...환복하고 할줄....ㅋㅋ 여자가 이쁘길래 은근 기대했는데ㅋㅋㅋ 전부터 회장이 그 이야기 자주 하길래;;; 내가 썩은것이 아님;; 암튼 영화 몰입도는 지리네요 꿀잼
어른들도 즐겁게 봤네요~
흥미진진하고 재밌다 ㅎㅎ 그림체도 독특하고
재밌네요 ㅎ
별10개
내가 진짜 이렇게 울면서 본영화가 없는거같다..
크리스탈이랑 비 연기호흡 좋았고, 재미있게 잘봤어요~ 벌써 마지막회라서 너무 아쉬습니다ㅠ 정말 재미있었습니다^^
남자의 고독을 느끼게 해준다.
운동이란게 정말 좋은 건데.. 직업이 되면 힘이든단 걸 다시한번 실감하게 되네요~
찌이잉~~~하네여 감동 ㅠㅠ
톰이 이겨버리면 제리는?? 암튼 추억 돋네
무엇보다 가족이 함께봤으면 좋겠다 라는 생각을 했다.
잔잔하고 음악좋고 연기좋고
영화가 이제 27년이나 지났지만, 최근 어떤 영화보다도 더 흥미롭다.
티비에서 하길래 봤는데 생각보다 재밌음
이 작품 때문에 댄 브라운이 나올수 있었다고 봄
리부트를 기다리는 영화 1
내용보다는 여주인공에 홀딱 반해버렸다..ㅋㅋ
잘봤습니다 작은얼음조각은무시하는 큰얼음강이 인상깊네요 감동적입니다
한국영화 특유의 억지감동도 없고 잔잔하고현실적이라 더 좋았다
간만에 실컷 웃었다~! 김수미님 좀 짱이신듯?^^
완전 몰입해서 봤다.노출 얘기가 많아 별 기대를 안했는데 노출은 일부분일뿐이고 스토리가 재밌었다.조여정 연기 잘했다!!!
어럈을때 아빠랑보던기억이 새록새록ㅎ악당이 마스크써서 변할때 무서워서 숨던기억이난다ㅋㅋ너무재밌어서 하루에도 몇번이나봤다!! 진짜 명작ㅠㅠ
최고의 컬트코메디 ㅋㅋㅋ
우에노주리도 좋고 일본사투리도 재밌었습니다.
어둠 속의 그레고리안 성가 완벽한 침묵이 내려앉은 수도원의 일상
거대한 구조는 어처구니 없는 목적달성으로ㅋ 마지막 한마디에 모든것이 이해될줄이야
귀 만져봐도 되요? 두근두근두근...
쏘우시리즈의 마지막 편.
허각 귀요미~~~
내용도 좋고 배우들도 연기 잘했던걸로... 근데 시청률이 ㅠㅠ
너무잼있었음
도대체 왜 평점이 저렇게 그지같은지 충분히 감동스럽고 코믹하고 재미없다 할 요소도없는데
웃음이 녹아든 진한여운이 있는 모처럼 보는 감동스토리네요!!담작품이 기대됩니다
이정재의 자연스럽고 멋진 연기 참 보기 좋다.
뻔했기에 좋았던 영화. 그리고 언제나 느끼는 거지만 다코타 패닝의 연기는 정말 최고.
원작 모르고본 입장에서 좋았음 평점 너무 심함....
아~ 전설의 번디가족. 다시 보고싶다.
왕가위 영화 감독 보는듯한 느낌
잘 된 영화이데 평점이 너무 낮구만. 평론가란 것들은 같잖은평을 써놓고 . 무자격자들. 월급이 아깝다. 나오미 와츠의 매력에 10점
전혀 옛날 영화 같지않고 행복하고 좋은 영화 참 잘 만들었네요.
한정된 공간에서 벌어지는, 최고의 스릴러 영화!
유덕화, 오천련, 모터사이클, 라스트씬... 홍콩느와르의 꽃!
너무 어려운 작품인듯..
아름다운 동화이야기. 말 죽어서 슬펐어요...아무리 거짓말을 못한다지만..
개봉후 보고 오늘 다시 본 영화 박쥐는 지금봐도 여전히 세련되고 기이하다 특히 배우들 연기력...평점이 5점대라니..
우리를위해싸운군인을기도해줍시다~^^나이영화봤어영 ㅠㅠ 넘슬퍼 실제로일어나서 더슬퍼..
무간도는 홍콩영화중 명작임아주 진짜재밌음 평생소장해야지 여명 진짜잘생겼다 ㅠㅠㅠ
내가 이걸 4살때 봤는데 아직도 기억나;; 대명작
내주변을 정돈하고 천천히 하나하나 보자 그럼 하나하나가 다 기적이니까..
이런 분위기의 영화 너무좋다~ <내 아내의 모든 것>에 나오는 장성기라는 캐릭터가 안토니오를 모티프로 만들어진 것 같은 느낌을 받았다. 하지만, 우리나라판 제목이 마음에 안들긴 하지만 영화는 정말 좋았다.
토니죽지마ㅠㅠ..
10점도 부족한 최고의 영화
가장 즐거운 영화 중 하나였다. 음악, 춤, 스토리 정말 구하기 어렵다 ㅠ_ㅠ
최고다.
이거 괜찮은데? 보고나니 기분이 매우 좋아졌다~~
남자랑 여자랑 사랑하는것 보다 이런 애뜻한 우정 이야기가 더 좋다.
여러모로 소름돋으면서봤다...
알파치노..
무협을 소오강호 이전과 이후로 나뉘게 해버린 대단한 작품...
내가 다 몸이 아픈기분.. 톰 아저씨 고생했어ㅠ재밌다
장진영님 하늘나라에서 편히 쉬세요.
쯔무시는 과연 구원을 받았을까??
넘 재밌다........................................
웃기고 감동적이에요! !
역시 평점 믿을게 못된다. 몰입도 102%
최고의 액션배우
겨울에 보기에 딱조은 영화~
"""단조롭단게 흠? """"테러""""영화를 단조롭게 풀어낸게 예술!"""
어릴적에 딥블루씨라고 상어가 주연ㅇ인 영화있엇는데 잼있었는데..
도시락 안뺐길려고 도망치면서 먹는장면이 진짜 최고에요! ㅋ 감동도 있어서 이영화 정말 퀄리티도 높네요 근디 주인공이 불쌍한데 씩씩해서 .. ㅠ 평점 9점 투척~
진짜...감동적이게봣습니다.. 밑에있는분 그글 거슬리네요..치우죠
아 정말! 3D여서 손뻗으면 잡힐것 같아!! 하면서 미치게 좋아했는데. 챙피하지않아!!
영화보면서 시간을 잊어버릴정도로 몰입도 최고다
1990년대 치곤 퀄리티와 CG는 물론 연기까지 소름끼치게 완벽했다. 지금와서 CG썩었네, 뭐 이딴 영화가 있네 등 그런 얘기를 하는사람들은 100% 초딩인듯
주인공들 너무귀여워요^^
정말 감동적이고 눈물도 얼리는 영화다. 중간에 2마리의 개들이죽어서 슬프다.ㅠㅠ 하지만 6마리나 살았다는 건 기적이다.정말 ..
꼽아도 봐라 너거가 욕해도 시청률은 올라가야지
명작...ㅎㅎ;
와 오랜만에 정말 제대로 된 영화 봤네요. 근데 평점이 너무 낮은거 아닌가요!!
무언가 슬프지만 가슴이 따뜻한 영화입니다. 어두운 현실이지만 밝은 풍경과 예쁜 마음을 가진 사람들을 볼 수 있어 좋습니다. 정으로 이어진 훈훈함 그리고 소박한 일상들이 아름답게 느껴집니다.
어릴 때 아빠 따라 처음으로 극장가서 본영화
최고의 영화입니다.짱짱!!
통속적이지만 미국적 느와르의 정석과 연출이 좋았다.
"""""""트라이앵글(2009_영국)""""만큼 보고나면 후유증이 심한 영화 ㄷㄷㄷ 배우들 연기도 훌륭했고, 1995년도에 제작됐지만 2014년도에 봐도 참신한 시나리오 작품이라는게 느껴진다."""
재미없다는애들은 영화를 이해하긴햇나? 내용 맞물리는거보면 작가 ㅈㄴ천재같음
감히국내최고라고 말할수있는영화.사사로운사건플롯을 흥미진진하게구성/섬세한연출력
교훈과 로맨스를 동시에 갖춘 영화!!
영화 진짜 괜찮다. 꼭 게이영화가 아니라 해도 배를 잡고 웃게 만드는 요소들...
우..최고다...지루하다는 사람들...그냥 액션,코미디나 보셩
완벽한 한 편의 두뇌 범죄
최수종과유동근의형제애에너무감동받은드라마
정말 재미있습니다.
OO놈들 괜찮구만 괜히 OO이네 잔인한장면 나와도 미국에선 15살이봐도 아무렇지도 않으니 괜찮다고생각하잔아 OO들이 액션만 생각하고 그속에 장면들 감동을 처못느끼네 장동건의 어색한연기 좀있지만 그래도 잘끝냇구만 OO것들이 영화욕하고 OO들이야
배경도 너무 예쁘고 무엇보다 달달해요~솔직히 첨엔 뻔하고유치한드라마일줄알았는데...그래도 가볍게 보면서 계속 미소가 나오더라구요 ㅋㅋ동해한테 빠져버렸어요 ㅠㅠ 연기잘하드만
코미디 영화지만 정말 재미있었다.. 캐릭터 들도 확실해서 좋았고
연기력, 작품성, 내용 등이 돋보이지만 뒷마무리가 아쉬운.
진짜재밌어요^^~♥
좋은 영화다. 보고 있으면 90년대가 그리워지는 90년대 영화
심형래의 개그는 예나지금이나 한결같네 ㅎ
진짜재밋습니다~~bbbb
독일경비대를 오토바이로 따돌릴 때의 장면 은 잊을수없다
순간 순간의 웃음 포인트를 잡아낼수 있다면 7점은 그냥 줄수 있지 않을까.. 슬랩스틱 코미디를 기대하고 본다면 웃긴 장면은 두세장면 밖에 되지 않는다. 나에게는 충분히 즐거웠던 영화 1점 주는 초딩들을 위해 10점 투척하고 감
명품연기들과 좋은짜임 내가 본 한국 드라마중에 최고퀄리티인ㄷ듯
좋은 영화?! 같나요!?
최강의 액션영화.정지훈은 액션의 달인이다.
시나리오에 아쉬움이 있기는 하지만 한하유가 너무 예뻐서 10점 줍니다.
엄마, 아빠 모시고 봤다가 온 가족이 감동한 영화, 감동+재미!!!
라니스터는 반드시 빚을 갖는다
논란만큼 뜨거운 드라마. 아름답게 감상.
몇번을 봤는데 볼때마다 손에 땀이 흔근.. 명작이라고 생각함
진짜다시생각해도기억에팍남는..ㅠㅠ꼭ㅊ천
이탈리아인줄알았는데 영국이네
이건 최고다.. 이 시리즈는 최고
지독한 풍자안에 묻어나는 유쾌한웃음, 그의 영화문법에 무한한감동을 받다.
내가 봤던 모든 영화 중 가장 많은 게 남았던 영화
완전 추천 영화입니다 영화사의 큰 획을 다시 긋는 영화입니다!!!
추억의 명작만화
할아버지들.... 짠 해요~^^
재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
마지막 편지가 참 좋다
견자단의 엽문은 겸손까지 갖추고 무수히 많은 명언을 만들어내는 상상초월 완벽남.
시청 시 암 조심하세요.
누가 이 영화에 평점을 1점따위밖에 안주냐. 이건 10점만점짜리 영화다.
정말, 재밌었음; 아직도 생각남
많은 분들이 같이 봤으면 좋겠네요. 가슴 따뜻한 영화입니다.
누구나 결국엔 운다..아버지를 생각하면.
재밋네또봐야지 ㅋㅋㅋ!
박하사탕의 제목이 인생들이 녹는 과정처럼 행복했던 순간이 언제였는지 또 돌아가고 싶었던 순간은 언제인지를 다시 생각해보는 영화,
끔찍하지만 매혹적인 지옥, 그 안의 피로 물들며 자라 괴물이 되어 원초적인 생명력을 뿜어대는 거주자들의 이야기. 그리고 이를 관객으로 하여금 끝까지 목도하게 만드는, 현란하며 생동감 넘치는 영화의 스타일. 완벽에 근접한 걸작.
왕,너무 감동적이다. 기억에 평생 남을 것 같아요. ^^
가족에 대한 사랑 앞에서는 어떠한 이념도 결국 초라해질 수 밖에 없음을 잘 보여주는 영화
진리의 유동근
10대때 봤을때는 별 감흥 없었는데 나이 먹고 다시 보니깐 되게 낭만적이고 재밌네
박력넘치는 스턴트 액션 평작이다!
굿입니당
좀비 영화중 제일 맘에 드는 작품.
감동적인 영화인듯...
오랜만에 따뜻한 웃음을 안겨준 영화..자극적이지 않은 즐거움..
진리와 평등이제
Com-한순간도 긴장을 늦출수 없는.. 세월이 지나도 명작은 명작.. 낯선곳에서는 낯선자를 조심하라.. 한성격하는 커트형님의 찌질 처절한 모습.. 목소리 좋은 월시아자씨는..넘 일찍 가셨네.. 아무것도 아닌 여주인공에 매력을 느끼는 이유는 뭘까..?
어린시절의 크리스틴스튜어트를 볼 수있어서 좋았다. 귀여움~~재밌었음
디카프리오...bbb
지식인에 물어봐서 겨우 찾음. 어렷을때 보다가 펑펑울었엇다
와...
태민과 나은 둘이 만든 신곡이거나샤이니와 에이핑크 둘 멤버들이 만든 신곡이 나왔으면 좋겠다.그리고 에이핑크 정은지와 샤이니 키의 데이트가 나왔으면 좋겠다.샤이니와 에이핑크 꼭 신곡 나왔으면 참 좋겠다. 아주 참 좋겠다.
잭 블랙.. 역시 쵝오!!!!!!
어린 시절, 세상은 동화가 아니란 걸 가르쳐준 동화...
최초이건 아니건 중요하지 않다. 그들의 아름다운 도전과... 상업성에 반하지 않는 자세가 더 중요하다 생각한다...망상녀 당신이 증거가 없다고 하는 저들의 도전을 나는 믿는다. 아무나 오를 수 있는 산이라면 저들의 도전은 없었을 것이니까...
주군의 태양에서 한동안 푹 빠져살았다능~ㅋ
심심할때 보면 의외로 웃긴 영화
로버트 레드포드와 클린트 이스트우드 두분의 영화는 인생의 쌉싸름한 맛을 느끼게 해줍니다. 언제나. 스릴러와 드라마를 좋아하시는 분이라면 강추!
행복한 영화네요 .따듯하고 가족에 대한 사랑 좋으네요^^
많은 생각이 떠돌게 되는 영화...
각양각색의 장르가 섞여 중독성을 불러일으키는드라마... 종영된지 7년지 지난 지금도 난 홍길동에서 벗어나지 못하고 있다. 혹독한겨울, 야외에서 몸사리지 않고 열연한 길동이와 이녹이, 활빈당식구들 멋쪄요! 와이어액션도! 길동이여,영원하라!!
멋집니다!! ^ㅇ^
브라이언 싱어가 완성하는 시리즈 역시 3편 빼고는 다 괜찮았어...
오래전에 보고 울었는데.. 오늘 다시보고 또 울었네요 아.. 쩝...
몽환한 분위기의 신비스런 기분을 주는 감동을 주는 슬픈 이야기
긴장감 쩌네요..7점정도 인데 평점이 낮아서 조금더 줍니다. 영화보기전에 아랫분들 평점,후기 보고서 반신반의 해서 보봤는데 후회는안합니다.
정말 완전 짱최고였습니다
근데 코엔형제는 어디갔지
정말 신선하군요... 감동도 있고 여주인공도 이쁘고 ㅋ
영화는 잘몰라도.. ost는 정말정말 최고다~!!!!!!!!!!
내가 본 수많은 전쟁 영화중에 손가락으로 뽑을 정도의 기억이 남는 영화.. 전쟁에 대해 다시금 생각하게 하는 슬픈 영화.. 그리고 모든 배우들의 연기력이 정말 좋네요~
영화보고처음이자마지막으로눈물흘
이거 dvd어디서구하나요?
최진실은 완전 얼짱에 몸짱에 매력짱이었다.
어느 하나 쓸데없는 장면이 없는 탄탄한 구성의 웰메이드 드라마, 본방사수 못하고 이제야 본게 안타깝다.
내 인생 최고의 영화이자 드라마... 이 드라마를 보았던 고3 시절이 가장 행복했다
개구쟁이 스머프
내인생 최고의 영화였음진짜 섬세한 감정표현과 마지막 팬텀의울음섞인 노래소리가 너무 감동적이었고돈주앙의 승리에서의 팬텀은 영화내 최고로 섹시하고환상적이었음....제라드 버틀러 짱짱맨♥♥♥♥
ㅎ
우리나라 국민도 함께 봐야 하는 감동의 영화 !
막장스토리따위는 커버쳐버리는 드팔마의 연출력. 그의 영화를 극장에서 보는 것이 영광. 역시 '클라스는 영원하다.'
굿
미안해라는, 말 속에 숨겨진 전할 수 없는 소중함들.
최고다~위트있는대사와 깔끔한 마무리까지~못보신분들 꼭 보세요~
정말 예쁘고 아름답고 사람스럽고 감동적고 말이 필요없음
우리 앞에 펼쳐진 세상~은
내가 나비 꿈을 꾸는가 나비가 내 꿈을 꾸는 것인가
이완 맥그리거 조낸 귀엽다
재밌는데... 솔직히 1점은 아니다. 임지연 연기 잘하는건 아닌데 캐릭터랑 너무 잘어울리는듯. 이거 보고 임지연 완전 호감됨ㅋㅋ유이도 생각보다 연기 잘하고 박형식도 비주얼 연기 좋더라.
음...좋다 이런거...좋아
돈내고 다운받아 봤는데 잼나게 봤습니다. ㅋㅋㅋㅋ
일본꺼라고 무조건 욕하기는;
굿~잡 싸눅 막막!!!
내 삶을 다시 돌아보게 해준 영화
신선함
정말 좋았던 영화 아직도 기억에 흐뭇하게 남아있는..
장면 전환이나 움직임이 긴장감 있어서 더 즐거웠고 내용도 좋았고 캐릭터들도 매력있고 재밌었다.
꿀잼이에요 ㅎㅎ 정말 이런영화 ㅎ
샤를롯의 표정 하나만으로도 아우라를 풍기는 영화 반해버렸다
어렸을때 본 기억으로는 태양을 통과한다는 것만으로도 큰 감동
아직도 생각나는 드라마ㅜㅠ..♥
조승우 짱짱짱 아직 안봣지만 꼭 볼께요 사랑해요
내 인생 최고의 드라마!
봐도 봐도 명작이다. 음악부터 영상미, 배우들의 명연기..나쁜 인간들은 그렇게 잘사는데 죄없는 사람들은 왜 그렇게 일찍 갈까..
별생각없이 시사갔다가 완전 깜놀하고 온 작품- 모두에게 강추!
짱 재밌어요 ㅋㅋ
보고났더니기분이더러워졌다..잘만들었어
흔한 동물영화인가했는데, 참 좋은영화! 이런영화는 영화관에서 왜 안해요?
CSI에 버금가는 외화 드라마
지쯔니 오모시로이~ ㅋㅋ
주인공의 순수한 마음으로 본다면 정말 슬프고 아름다운 영화
소재가좋았씀
ㅋ
좋은 영화지만, 당시 한국영화들이 울고불고하는 것은 어쩔 수 없는 필수였는가.
9.6점으로 별 5개 드림.
신 구 의 조합~~
역시 성룡 말이 필요없다.
재밌어요 .지루하지도 않고
진짜재밌음 잘만들고 연기잘함
남들 다 대놓고 자기 욕심 드러낼때 끝에 끝까지 최종적인 목적을 드러내지 않았던 마카오박의 포커페이스에 반했다 이거지.
소재가 영 삼류라서 그렇지 링컨이란걸 빼고 본다면 액션영화 치고는 꽤 수작 요즘 나오는 왠만한 액션 영화보다 재밌다
날므 재밋께 본 영화 입니다
그냥 한마디로 쵝오다 ㅋㅋㅋㅋ 저 포스터만 봐도 웃겨죽겠넹
넘치지도 덜하지도 않는다. 외면은 없다.
뉴노틸러스호가 공중전함 격침시킬때의 그 통쾌함 아직도 생생하다
너무 좋아서 두번봄 격하지만 다정한 영화
류승용의 탄탄한 연기력을 보여주는 영화.마지막에 눈물 펑펑 쏟게 해주지만 행복하지 않지만 행복한 기분
SBS의 역작... 고증에 무지 힘쓴 드라마..!
여기서 웃기는 장면은 이상한 음악 나오는 장면임
극본 배우 연기 모두 최고다
이 영화를 보고 가본적도 없는 프랑스를 사랑하게 되었다.
아 얏타맨~~이겨라 승리호!!!! 쩔어요~~~~~~
예전에 티비에서 영화나왔을때 재미있게본작품..
11이 제일재밋었지만 명불허전 ^^
해파리는 바다를 향해서 간다.. 그러나 언젠간 다시 돌아올것을 믿는다..
영어교과서에도 나오는 엠페러 펭귄에 대해 잘 알게 되었삼
금발에 미녀가 피겨를 타는 모습은 너무 아름다워요 아직도 기억나는영화
쿠바로 떠나고 싶다.
명대사의 향연. 그냥 말만 뻔지르르한게 아니라, 영화 전체를 관통하고 우리 사회까지 관통한다.
짧은인생~그동안고생많았습니다.. 부디 편히 쉬시길~~
MBC는 이제 이런드라마 못만드나?
최고의 외화시리즈!
파워오브원보다 주제는 약하지만 가슴 따뜻한 영화
장면장면모두예쁘다.사랑스럽다.소장하고싶다.
지독하고 비참하며 우울하고 개같은 이야기
시나리오자체가 말이 안된다. 지금2009년임에도 시간여행 못한다...-_-;
그나이엔 작은 상처도 감수성의 파도를 수반해 육중한 무게로 다가오죠...
레디~세또~던져라~부셔라~
책임감 부족한 사람은 이거보고 교육받아라 ㅇㅇ 보다가 토나올뻔
이런 드라마 또 언제 나올까.... 무조건 만점
다시 보고 싶은 영화입니다
이런 느낌 좋아하고 재미도 있어요
블레이드시리즈는케이블티비에서많이해주는재미있는영화다
그냥 좋았다 한달에 한번은 보는 영화 진한 감동은 없어도 흐뭇하게 만드는 영화
방금 봤는데 웃겨죽는 줄 알았어요..
절제된 맛이 정말 뽕같아서 잊을수가 없는데 히트맨 짝퉁나와서 괜히 설레었네 아나.. 언능 나와라 진퉁 히트맨 2
옥빈님짱
소재도좋쿠 무섭기도하고 딱 내스타일^^
이거 평점이 너무 낮네;;난 감동깊게 봤는데..재미도 있었고..
희대의명작 (나만당할순없디)
자본주의 비판부터 미친가부장가OO지 있을 건 다있다
보는내내펑펑울었다 고마운퀼ㅜㅜ
정말. 재밌습니다 보장함
마지막에 살짝 눈물났음 ㅠㅠ
유쾌한 코미디 무엇을 더 바라리 97년 한국 영화는 지금과 다르다.
김민종씨 멋집니다.
아역들의 연기가 돋보이는 작품인거 같당!
너무 재밋엇어요 ㅋㅋ 짱 이야
"""캐서린 햅번과 캐리그란트 둘의 완벽한 호흡이 만들어낸 """"명작"""""""
헐 진짜 대박 재밌음. 반전이 대박ㅇㅇㅇ
강하늘 ~~~ 연기 잘함~~~
유머가 곳곳에서 흘러나오면서 스토리도 잘연결되어있다. 두가지를 잘 합쳐놓은 코미디액션 명작.어렸을때 영화보고 무서웠던게 미이라의 이모텝이랑 맨인블랙의 바퀴벌레였는데...
이렌느야곱은 너무나 매력적이다..
그냥 좀비판 B급영화
결국자연은 인간이 한만큼 돌려주는것 같아요. 이런 다큐가 많아졌음하는 바램입니다.
굿
영화 포스터 누가 만든게냐 조의 나이는 48세다..정말 요즘같이 쓰레기영화가 넘쳐나는 시기에 꿀같은 영화다.역시 니콜라스 케이지의 연기는 감동이다!!
완전짱재밋어요ㅋㅋ감자별화이팅!
보길 잘했다
http://blog.naver.com/dicasso6 이영화를 좋아하시는 분들 초대
장난없다 꼭봐라 아저씨타령하지말고
현재 자신이 행복한 존재임을 알 수 있게 해주는 잔잔한 감동
진짜 잭블랙 너무 좋다~ 터네이스셔디도 최고 ㅋㅋ 10년만에 다시봐도 알면서도 한참웃네요 ㅋㅋ
용기에 박수. 연기 역시 굿!
프랑스인들을 구한 성녀? 영국군에 대한 복수와 전쟁에 미쳐버린 마녀?
와..나선환도 태극 나선환이 있었구나..색다른 영화 재밋게 봤습니다~
간만에 본 괜찮은 프랑스 영화
이 작품이 드라마로 먼저나왔는데 나문희씨가 시어머니 목을 조르는 씬을 찍을때 촬영장이 울음바다가 됬다죠 감성문과생인 저도모의고사 풀면서 눈물 왕창 흘렸습니다ㅠㅜ
재밌어요!!
이당시에는 최고흥행작이였죠
키아누 리브스와 산드라 불록의 매력에 푹 빠져 몇번씩 다시 봤다.
이거 진짜 역대 최고 캬.ㅎㅎ
보고 또 봐도 편안해지는 영화!! 주인공과 함께 호홉하며 같이 사색할 수 있는 멋진 휴가같은 영화!! 지치고 토닥토닥질이 필요한 모든이에게 강추!!
쿠바음악인의 매력과 열정, 표현이 안된다. 그들의 음악처럼
애니 메트릭스 느낌이 나서 찾아보이 역시...! 최고! ^-^
천재라는 소재를 가지고 이렇게 풀어낼 수도 있구나.. 정말 일본답다. 색다르다. 예상하지 못했다... 처음부터 끝까지 숨죽이고 몰입하면서 봤다.. 굉장히 잘 만들었는데 왜 이렇게 평점이 낮아? 캐스팅도 좋고 연기력도 좋았다. 모든 게 완벽한데 왜..
와진짜진짜재밌네 미쳐버리겠다
스케일도 괜찮았고 재미도 썩 훌륭했던 재난영화. 스토리는 약간 약한감도 있으나 오락성에선 높은점수를 주고싶기에 9점.
결말이 약간 허무했지만 간만에 넘흐 재밌게본 영화였어요.ㅋㅋ
나름대로 많은 생각을 하게 한 영화
진짜 재밋내..굿 강추
아 너물 잘만든영화가 평점과 흥행이 안되다니 보구나면 가슴이 먹먹 합니다약자에 대한 배려는 나의 불편함에서 시작합니다
영상과 음악이 머릿속을 맴도는잔잔하면서도 여운있는 영화매력덩어리 다아시
몰입도도 있고 긴장감도 있다. 시간 가는 줄 모르고 봤던 영화.
어렸을때 본 영화인데 좀 감동적이고 연기도 좋았다.. 한 번쯤 보면 괜찮은 영화!!
명량이 8점대면 이영화는 80점대가 나와야댈듯
웃겨죽을뻔 했다..
재밌다 사랑스럽다
좋다... 우정 .. 그리고 사랑;;;;
빈스본 최고! 한글자막으로 볼거면 당연히 지루하지 bingshen들아
a girl on the bridge with big eyes
왜 이렇게 낮지. 이건 무조건 명작.
희망을 주는 영화 현실적인 영화 좋았습니다 감사합니다^^
이제토요일마다뭐보지ㅜㅜ너무재미있는프로그램이였는데ㅜㅜㅜ
내인생최고에영화중하나!길이길이기억에가슴에남을것같습니다!이영화에나온모든분들,제작하신분들..정말감사드립니다!^^최고였습니다^^
소블리~♥ 공블리~♥
삼류를 포장한 일류. 최고다
다시 보고 싶은 영화. 최고.
나도 춤춘다
재밌고 마지막 소름 이야기짜임이 진짜 좋았다
Fhjkkdrybb
전 재밌게 잘 봣어요..
달고나 커플..지대..
짙은 처절함이 느와르의 씁쓸함을 고조 시킨다
너무시시하게끝나네;기대는하지말길.그냥킬링타임용. 근데평점이너무낮아서 10점준다.
자막때메 1점뺀다 초딩이썻나봐...
감동과 여운이있는 영화네요. 짧지만 깊은 뭔가가 느껴졌어요. 혹시 ost 뭔지 알고계시는 분? 중간중간 흐르는 멜로디가 너무이쁘네요
출연진좀82좀올려주삼^^마마무짱
애들이 보기에도 어른이 보기에도 너무 재밌다..ㅎ
눈물
영화 잘 만들었네요...
링 시리즈중 최고다. 사다코에 대해 알려주는편이라서 흥미롭고 무섭게봤다
심오하다 좋다 이영화보고 쓰레기라고 하는 사람 이해안됨
내가 이걸 봤을때 9살이였는데 이해가 안가 감독이 출현..
내그녀 너무 재미잇서요
영웅본색. . 첩혈쌍웅 . . 강호정. . 흑전사. . 용의가족. . 홍콩느와르 대표작. .
가슴이 찢어지드라.
가슴이 따뜻해지는 영화
섹시하고 아련하고 불쌍한 영화. 험버트의 그럴듯한 언변으로 영화에선 그의 설득에 넘어가버릴 정도다. 책과는 조금 다른 면이 있지만, 충분히 멋진 영화.
총버리면어떡해. 나줘야지!
독립영화필이 나지만 배우들 연기 좋고 스토리 괜찮고 주제있는 영화 굿~!
픽사 영화에서 가장 명작은 업의 오프닝이다
그렇다 다큐는 참신한 큰 거 한방이다
웃기고 재밌는 스토리의 영화라 그런지 아이들이 푹 빠져서 보더라구요 원래 영화관 가도 잘 떠드는데 이번엔 정말 한마디도 안 하고 영화만 보더라구요^^
대단하다는말밖에안나오는연기. 역할에깊히심취해있는게 너무나도 극명하게 느껴진다.
나 이거 보면서 우주에 대한 미스터리에 발동이 걸린 듯... ㅋㅋㅋ 나름 재밌었음. 짠하기도 하고, 웃기기도 함.. ㅋㅋ
좋은 연기, 좋은 영화입니다. 악역없는 영화가 좋아요.
계속 보고 또 보고 계속 보고..
재미있는 스토리..
드라마보면서 처음 많은것을 생각하게해준 드라마. 해피엔딩이 아니라서 너무아쉽다.
훌륭하다 최고의 디테일과 리얼리즘
아이들이 너무 좋아하네요
아스테릭스 만화책도 정말 다 재밌게 봤었는데 실사판이 아닌 만화책 모습 그대로 애니로 나오니 진짜 좋다.... 내용도 꿀잼ㅋㅋㅋ간달프드립ㅋㅋㅋ
몰입해서 즐겁게 잘 보고 왔어요^^ 화려한 볼거리에 노래들도 다 굿~^^! 근데 굳이 3D로 할 필요는;;
시대를 초월하는 재미와 작품성
토마스 하디는 시대를 앞서간 작가다. 그리고 잔인하다.
전 이거 완전 강추하고 싶어요~감동과 눈물 모두 있어요~
봤던거 또본느낌이긴하지만 예스잼
왜 8점대를 못찍는건지 모르겠다 아쉽다...난 괜찮았는데...
원작의 느낌을 잘 살린 영화
완전 빵빵터지던데 ㅋㅋ 막장전개가 거북하면 싫을 수도 있겠지만 영화 자체는 엄청 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
취권2는 있는지몰랐는데 역시 재밌네요.
오래간만에 너무너무 유쾌하게 봤어요~~^^
홀홀홀10점은드릴게
1편보다 더 스릴있다ㅋㅋ
별 기대 안하고 보긴 했는데 의외로 재밌게 잘 밨습니다
정말 재밌었습니다.^^
Sauras tu m'aimer... 너무나 아름다운 영화
이런 영화를 만들 수도 있군요. 아리같은 친구가 있었는데...추억이밀려오네
수컷의 짝짓기 경쟁이 부른 파국이랄까. 나를 복제하는 걸 넘어 하나의 몸에 하나의 가족을 넣겠다니... 긴장을 쥐어짜내는 감독의 솜씨에 그저 감탄할뿐. 마지막에 인간 살이 벗겨지면서 파리가 되는 장면은 진정 압권.
강철은 역시 기대를 저버리지 않습니다! 최고의 애니~~~진짜 평생 못 잊을듯...
Masterpiece
보고 웃다가 진지하게 보고, 어쨋든 왜이리 재밌었을까.
감동 여운남는 영화.. 티브이에서 보고 가슴벅차고 설레ㄱ고 통쾌하고
문츠의 눈빛이 너무진하고 진짜같아서 이미 사랑에빠진 나는 감정을 주체하기가힘들다
엔딩 보고 눈물맺히던데요
어릴 때 봤던 기억으로 어렵게 찾아서 봤어요. 그때는 생각 없이 봤던 것 같았는데 지금 다시 보니 숨겨진 뜻도 있었네요. 명작입니다. 기회가 되면 학생들한테 보여줬으면 하네요.
관람할 수 있는곳 없나요? ㅡㅡ;;
오랫만에 머리를 깨워주는 느낌을 주는 영화를 본 것 같다.
아들은 No
이 유명한 영화를 이제야 봤네요. 건축학개론보다 제겐 더 와닿는 영화입니다. 정말 현실적이고 남녀의 생각을 잘 보여주는...마지막 유지태가 이영애를 거절하는 장면은 참 남자로서 멋집니다.
스트레이트로 봐버렸다. 정말 멋지다 *.*
이 영화.. 여성을 위한 영화이고, 30-40대 여자들을 위한 영화네요. 깊이도 있고 연기도 너무 잘하고. 정말 재미있게 봤습니다.
볼 것도 없고 로보캅 아저씨 나오니 함 봐야지 ㅎ
너무너무 재밌는영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 볼만 하던데;; 6점대 영화는 아니라고 생각해여
평이 안 좋은데 저는 굉장히 재미있게 봤어요. 여자 주인공의 혼란스러움과 남자 주인공의 매력적인 위험함이 굉장히 좋았어요.
진짜 압권이다...한국에서 이런영화가 나왔다는게 신기할정도.. 박찬욱감독 대단하다 진짜
.......
너무 재밌어ㄴ요ㅜ 곧 끝나서 아쉽네요
꽃보다 청춘 라오스편은 정말 보면서 힐링했었던 프로...ㅠㅠ 끝나는게 너무 아쉽다ㅠㅠ 칠해빙 흥해라~~ 유엄마 사릉흡니다♥
빈스 본 개쩐다..................................이런개 배우빨이라는 건가
박보영 때문이 아니더라도 이영화는 좋음..
잘 정돈되어있는 코미디라는 생각이드네요^^ 지루할 틈없이 웃음포인트들이 있고, 4년전 영화지만 지금봐도 재미있네요
이거 왜 흥행못했지? 진짜 재밌는데.
이 영화 꼭 보세요 아사 버터필드의 진짜같은 연기~ 무한감동
재밌게 봤네요.. 추천 드립니다.
이정도면 10점 받아도 된다 배우들 연기, 잘 다듬어진 연출 뭐하나 빠질게 없는 수작중에 수작 가끔 생각날때마다 복습하곤 한다
난 좋았는데...
SF 영화의 최고봉~!
꼬라기 非추천 영화.... the 24th .... http://blog.naver.com/oroblast/220232917660
옛 영화를 치곤... 6.25의 아픔을 볼수 있는 영화라 생각합니다
눈물났다. 삶이 힘든사람 더욱 공감할 영화.
전체적으로 신선하구 좋았다. 이정현 신기있다구하던데 그래서 그런지묘하게 어울리네
이거 꾀 재밌다
바다에서 시원하고 상쾌한 라이드를 한 기분이었습니다^^
몰입감 최고ㅋㅋ 조니에게 빙의되서 봤다 ㅋㅋㅋㅋ
슬픈 스무살의 자화상
여성이면서 남성의 고민과 심리를 섬세하게 표현해낸 감독이 존경스럽다
어렸을때본이영화아직도 오싹함이잊혀지지않는다
재밌었죠..
재미있어요. 한번 보세요. 장난감들이 특히 재미있어요.
코난극장판통틀어최고♡
처음엔 왕자 보고 뭐야? 그런데 갈수록 왕자가 사랑스러워!
내 이념과이상이 과연 옳은것인지 판단하려면 어떻게해야할까?애초에 옳은것이있을까?
와우!
중국이OOO지
좋았어요. 영화도 배우도.
좋았어요. 예쁜 영상, 매력적인 대사. 감동적인 사랑과 반전. 결국 두 여자가 굿 우먼으로 끝나는 해피엔딩마저도.
이거영화 소유 하고 계신분..여기 댓글좀 남겨줘요..쪽지~
진짜 사랑하는 영화. 잭 너무 좋아요.
It was very good!!!
최고입니다!
마이클 무어 감독은 고발영화 잘 만드는듯.
좋은 영화인 것 같아요... 연기 잘하는듯
꼬마 안성기씨네..
아키 카우리스마키 우리는 눈빛으로 대화를 하지요 ㅋㅋ
너무 슬프게 끝나잖아 ㅠㅠ 다죽으면 어떡해....ㅠㅠㅠ
평점이 왜 이거 밖에 안돼?
너무좋아.... 꼭봐 그리고 남자가사랑할때도 봐 꼭봐 재밌어
크리스찬베일의 연기+ 좋은 감독 + 명조연 + 뛰어난 몰입감 + 신선한 결말
아 진짜 보면서 소름돋았네요. 좀 더 많은사람들이 함께 봤으면 좋겠습니다 최고!!
전형적인 일본 학원물 오바액션이지만 두 주연배우의 연기가 살렸다.정상을 향한 순수한 열정을 잘표현한 수작.
영화 참 좋다. 많은 것을 생각할 수 있게 해준다. 몇일 동안 머릿속을 어지럽힌다. 나의 무게는 뭘까
f리키 슈러더에 그 주근깨 얼굴... 마지막장면에서 울부짖던 모습이 잊혀지질않는....~~~
오늘봤는데 진짜 엔딩이 재미있게끝남
모성애를 주제로 하는 자극적이고 흔한 신파극이 아닌 잔잔한 감동과 긴 여운을 주는 엄마와 딸에 대한 이야기
다소 난해하기도 했고 초중반부까지 지루하기도했지만 어느 순간 몰입하게되네요ㅋ
너무 재밌어요^^
제 생각엔 명작 중에 명작입니다. 강력 추천합니다.
사랑스러운 영화 계속 보게됨
감명깊게 봤음 ㅋㅋ열심히 살아야겠다
포스님의 귀여운 연기 잘봤어요. 사고때문에 중단되서 아쉽네요
나중이라도 꼭 한번 보고싶습니다!!
캐스팅 봐라!! 전에는 그냥 생각없이 봤는데 장난이 아니구나
이영화가 잘됫으면좋겟음
Two thumbs up!!
잼있어요...
펭귄과 친하게 지내고 싶다.
내 생애 최고의 시트콤
정말 좋아요! 늘 속으로만 생각해왔던걸 속시원하게 해결해준듯한 느낌의 영화입니다 최고~ 야구모자의 대사 하나하나가 정말 인상 깊네요.
장엄하고 엄숙한 연출과 영상미. 역시 리들리 스콧이다.
서기가 너무 착해요 ㅠㅠ 나쁜삼장 그냥 서기 앙탈좀 받아주지 ㅡㅡ
꼭 보세요. 꿀잼입니다 ㅎㅎ
으리!으리!으리!으리!으리!
나쁘지 않은 재난영화
재미있는데 왜들 그러는지. - -
이정도면 내가본 독립영화중 최곤데...평점들 엉망이네..ㅋㅋ
어으어엉 감동 떼거지로 먹음
꽉 찬 10점 드립니다. 오랜만에 만나는 감동의 가족 드라마!!
광희오빠♥예원오삐 짱잘해용 화이팅!!
볼만하네용 ㅎ
1,2편보단 조금 덜하지만..재미있는데..ㅋㅋ
'에미는 새끼를 지켜야한다.'처절한 복수를 끝낸 윤여정의 법정최후진술.
더스틴호프만 니콜키드먼 헐리웃 명품배우들이 출연한 영화에다가 무슨짓들인가? 상당히 불쾌하다!!
퍼팩트 정도까진 아니고 적당한 결말
전당포는 안하시는 우주파괴급 파워 아저씨
티비채널돌리다가 이거하길레보는중! 이거돈주고보셔도 후회안할듯!별5개드려요&gt&ltㅋ
실화를 배경으로한 리얼한 재미.
영화의 가장 이상적인 형태. (10점에 가까운 9점)
재밌었는데 나는...
<브루스 올마이티> 보단 못한 게 사실이지만 그래도 상당히 재밌음
어렸을 때 진짜 재밌게 봤던 기억난다 , 기회되면 또 보고싶은 영화
악역인 존트라볼타가 빛나는 영화
사회적 문제를 유쾌통쾌 담담함으로 그린 영화 최고다
우연찮게 봤는데 재밌었어요(별점이해x) !!!ㅋㅋ 이영은씨 최성국씨 두분에 팬이되겠습니다!
외계인 아저씨가 너무 못생겨서 한표 ㄱ
현실을 잘 살린 ㅇㅇ화
로맨스의일주일이 끝나서 이제 무슨 낙으로 사나요. 한고은씨,조여정씨 또보고싶어요. 이렇게 티비보면서 설레인적은처음.. 나도 이탈리아여행 다녀온 기분♥남겨진사람들이 어쩐지 생각하니 슬퍼지네요.. 제발시즌2도만들어주세요^^박세현씨뒷이야기도 궁금해요^^
나도 입으로 해주는게 더 좋더라
THE BEST EVER
솔까말 재밌었다. 어찌되었던 8점은 받을만하다.
사랑의 의미. 감정변화를 제대로 느낄수 있었음. 책읽어봐야지!
바세코를 향한 사랑과 희망 가족과 함께 지금현재 우리의 삶의 감사함을 느끼게 한다.잊혀져 가는 기부문화가 다시 회복되길 바랍니다.~
완전재미있어 스티치대박귀여워
실수를 두려워하지 말고 사랑하라...명배우들의 명연기로 더욱 가슴 찌잉~
일단 여자들이 많이 나와서 10점 줍니다.
작품을 중심으로 중간중간 단원들과의 에피소드로그녀, 그리고 그녀가 오롯이 반영된 작품들의 궤적을 훑는다. 3D의 은혜로 생생히 살아움직이는 몸짓들! 자연물들.
느낌좋은 영화
나도 줘볼까 몇개올라가나
Hugh Grant - Don't Write Me Off , Hugh Grant & Haley Bennett - Way Back Into Love ....乃
김수로성동일짱!이렇게재밌는영화를왜 몰랐을꼬
최근에 본 영화 중 가장 울림이 큰 영화
사랑하기때문에 일어난 따뜻하고 신나는 이야기
매순간 최선을.그런다면 내게도 최상의 결과가 생길지도!
역시 최고의 배우와 감독은 완성도 높은 연출과 연기로 언제나 관객에게 감동을 준다.
역시 충분히 재밌음.
어렵다 평하기가...보고 느꼈음함
슬프다...별 10개 아깝지 않다.
평점이왜이래....
징그러워도 재밌음
어릴 때 비디오방에서 매일 빌려 봤었는데ㅎㅎ 다시 봐도 좋네ㅋ 츤데레 스노우 벨
어설픈 한국영화보다 나은 수작임.. 특히 여자들 몸 간수 잘 하길 바라는 감독의 의도가 보인다..ㅋㅋ
사랑하는 사람과 함께 늙을수 없는것 그것이 주인공에게 내려진 저주이다
바보같다고 생각하지만 그렇게살아보고싶다
다시 보고 싶은 .,....>_신고
무엇보다 우리는 감독의 이름을 주시할 필요가 있다.
재밌는데 평점이 과소하여 10점
클레멘타인 이후 이런 영화는 처음이었다.
말로 표현못함 ㄷㄷ 진짜
터키와그리스에서의 추억이 다시금 새록새록 녹아들었던 영화.
감상을 적기가 어려울 만큼 너무나 좋은 영화. 모든게 거의 완벽에 가깝다.
뭔가 역동적인 씬 없이 잔잔하게 흘러가도 묵직한 분위기로 보는 이를 장악함. 김기덕감독 영화 처음보는데 잘만들었다는 생각이 절로 들었다.
영상자료원에서 봤는데 정말 기대이상으로 재밌었습니다. 부디 DVD출시되기를...
마음이 따뜻해 지는 영화.
난도질과 피로 물든 졸작 공포영화따위 보단 이렇게 잔잔하면서도 슬픈 사연 깃든 공포영화가 훨씬 좋습니다. 의외로 재밌게 본 영화 . . . 스토리도 탄탄하고 결말도 반전 쩔고 . . .
이햐..전격Z작전도 있었구나.ㅋㅋㅋ 너무 반갑네~
그 당시 보았다면 더 멋진 영화가 되었을걸...마지막은 눈물 나네요.역시 윤발이 형님
성유리, 정겨운, 김민준 등 정말재밌게 연기잘하네요..
결말 알고 다시 봐도 재미짐. 괜찮은 오락영화다
지금의 한국을 대변하는것 같은 희대의 예언극!! 아마도 개봉 당시엔 너무 나간 설정이 아닌가 하는 의구심으로 이런 평점테러를 당했다고 본다; 이 영환 아무리 낮게 줘도 9점대 인데// 재평가가 필요한 영화임!!
믿고 보는 스티브 부셰미. 그리고 생각보다 연기를 잘했던 시에나 밀러.
정말 일본드라마의 매력을 한눈에...^^
스타들의 뷰티비법,몸매비법을 알수있어서 매주 챙겨보게됩니다~!^^게다가 서인영씨가 엠씨고... 시즌4!!거의 시즌1,2에서 끝나는데 시즌4까지온거보니 더 신뢰감이가고요.앞으로도 많은 뷰티비법 알려주세용~~!!^^
이게 7점대 영화는 아니라고 생각한다 정말 소름끼치는 영화!
그때 참 재밌게봤는데 평점이 왤케 낮죠...
기자 평점은 걍 없앴으면 한다. 특별하지도 않은 한마디
시리즈물영화중 최고캐리비안의 해적~
리메이크작이 나왔으면 하는 영화
"""지금 보고 있는데 순위놀이 그만하""""삼"""""""
어릴때 재미있게봤는데;..이영화 다시볼 방법 없나요
특별한 교감과 침묵의 삶. 수작이라고 생각되는 최고의 영화였습니다.
블레이드 시리즈는 2편만 보면 될 거 같다. 액션과 내용전개 다 훌륭하다.
수잔새런든 연기하나는.. 근데티브드라마같음
지루하지않고몰입하고본 영화,, 이게 사실이라니..정말경악할 만한 일이다..;;
좋다... 이 시대를 사는 나의 모습이기도하고...
감명깊었다.
애니메트릭스 기법의 신세계라고 하면서 거북이들의 얼굴근육이 모두 모터가 달린 그 당시 최첨단 영화였다. 그러기에 넘지 못했던거다. 그 느낌을 살리지 못했기에.
에로틱함속의 애절함을 볼수있는영화. 커피마실때 엉엉이 아니라 나도모르게 눈물이흘렀다.찡
진짜 동물영화중 최고의 감동대작! 명작 임.
감동이에요 잘봤습니다
들고 나타나 보게.이 영화로 상대해 주마
감동적인 스토리...ㅠ
견자단이 왜 나오냐구?무술감독이니간
초딩떄 진짜 재밋게봣는데 ㅋㅋㅋㅋ
영화가 줄 수 있는 감동은 이런것이다. 두근두근내인생 감독 보고 있나
이런장르 좋다 판타지이면서 멜로인영화 ㅋㅋ
내생애 최고의 드라마♥작가님 요즘 나인도 정말 너무 재미나요!!!!♥
공유 이민정 포함해서 출연진 케미좋았는데ㅜㅜ왜 시청률이 ㅜㅜㅜ
전편에 이어 재밌네요.
너무 잘봤음....눈물이ㅠ
1점 아까운이유는 ....
역사에남을 로마시대의배경스토리중 국민의 대다수중년이 보고싶어하는영화
정말 괜찮네요! 간만에 심하게 공감한 '가족' 영화 였습니다!
모험을 좋아하는사람이라면꼭 봐야한다. 이것을 보면 모험을 떠나고 싶을 것이다.
너무재밌게 보고있습니다 오늘은 어찌나 슬픈지..ㅜㅜ 앞으로도 무신 기대할께요
영화라고 쓴분들 옆에 다큐멘터리라 쓰인건 안보이시나봐요 ^^;
최고의영화, 추천합니다.
진한 여운이 있다
너무 저평가된 영화. 뭘 더 바라는가? 정말 잘빠졌다. 보는 내내 황홀하고 우아한 에스피오나지 영화의 모범!
고딩인데 재밋다 :*)
마치 비디오게임을 연상시키는 스토리 전개방식, 허를 찌르는 반전. 완벽하다.
정말 잘 만들었는데 좋아하지는 못하는 영화
나같은 남자는 꼭봐야해 ㅋㅋ
리메이크해도 성공할 것 같은 영화
이런 소재의 영화 계속 만들어 졌으면한다.
재밋는데 왜 평점이 7이냐 --
마지막에! 이제껏 엮인 실타레가 시원하게 풀리는것 같은 느낌!!
명작... 액션이면서 가볍지 안아서 좋다.. 액션도 좋고..
과연 현대의 노동현실은 전태일의 죽음이 헛되지 않았다고 할수있을만큼 개선이 되었을까?..
다시봐도 재미있네요.
♥
정말 기억을 지워주는게 있다면 상처를 받은 사람의 기억은 그대론데 상처준 사람은 상처준기억을 지운다면 상처받은 사람이 얼마나 슬프고 괴로울까 차라리 둘다 기억을 지우는게....어찌됐던 우리뇌에 자리잡은 기억들은 아픈추억이더라도 모두 소중하다..
본다 본다 해놓고 드디어 본 영화. 젊은 양조위와 아직도 살아있을 것만 같은 장국영이 이 영화에 나왔다는 것만으로도 충분한 영화. 다른 수식어가 필요하겠는가.
9.5점을 주고 싶으나 없기에 반올림해서 준다..그나저나 명작은 명작일세...
말이 필요없다 내 생애 최고의 드라마!!
미루다 미루다가 이제 봤네요 볼만합니다.
전우 따위보다 훨 좋다. 그 많은 돈? 다 소지섭 몸값이지.ㅋㅋㅋ
오랜만에 볼만 했습니다. 이 정도가 저예산이면 예전 터미네이터2도 저예산입니다.
좋아요
로버트다우니주니어의 연기에 다시한번 놀란작품이었고 오랜만에 깊은 여운이남는듯한 작품을 만난거같아 반가웠다
팔레스타인 의 고뇌 하지만 좀 이념 영화 같은면
진짜 봐야할 영화다 역사를 잊지말자
ㅋㅋㅋ 잼있음..ㅎㅎ 관지림 유덕화 주성치..ㅋㅋ
세상을 보는 시선에 유머가 담김
정말 스릴넘친다!! 옥수수밭 체스, 그리고 Husk
연출도 좋고 재밌게 만들었다. 최근에 본 반전 영화들 중에선 이게 최고인듯
수준있는 영화 가벼운걸 좋아하는 사람에겐 맞지않음
결말이 예상되는 영화지만 재밌네요!웃음도 났다가 울음도 났다가 합니다
와우... 김유미씨 다시보게 되네요.... 사투리 쩌내 진짜 ,,, 역대급이다.
말이 필요없는 감독과 배우죠 존경합니다
멋지다 조문탁!
이거 누가 별점테러 한거죠? 못해도 8점은 되야하는 영화인데...스토리도 재밌고, 배우들 연기도 멋지고, 캐릭터도 하나하나 마음이 갔어요 (개인적으로는 결말도 좋았다고 생각함)
2014년 최고의 영화. 회사동료들과 함께 보기 좋은 영화 1위!!!!
놀라운건 감독,음악,연출 모두 주걸륜이 만들었다는거..헐 천재였네
사람과 사람, 위태로운 관계의 출발이 어떻게시작되는지 보여주는 수작.
dlals5101 이OO아 그럼 원피스랑 블리치랑 그런건들은 또 뭐가 되는데!! ㅋㅋ
내 인생에서 최고의 영화라고 손꼽히는 영화,, 완벽한 영화
평점왜이래? 괜찮은데
잔잔한 웃음과 감동을 준 재미있었던 영화...
장혁 진짜... 개소름.. 여운이 너무 길었음
이 영화 왜 출시안되나요.... ㅜ.ㅠ
삶을 사실적으로 표현하고 있다는 느낌. 아주 잘!
극장에서 보고 집에서도 보고 다소 자극적일 만큼 사실적이고 강렬합니다.무간도보다 재밌게봤습니다.
나스타샤 킨스키가 이쁘게 나온다
또 보고 또 봐도 재미있는 영화
좋구만 왜들그래???
당연
유료보기로 사천원 내고 봤지만, 어지간한 영화 만원짜리 보다ㅎ훨씬 유익한 시간이었다.
독립영화 같지않은 완성도 배우들의 연기도 훌륭하고 감독이 주고자 하는 메세지도 좋았다
좋다
예전에 엄청 무섭게 봤지크레이븐중에 최고의 작품
오늘 EBS에서 봤는데 재밌네요.
시대를 앞서간건 인정하나 펀집이나 내용상 흐름이 엉성한게 너무 안타깝다지요!!
달콤한 인생. 이터널 선샤인 그리고 이 영화
역시 소이현의 매력은 100점만점에 100점이다.소이현 정말 멋지다.
언젠가 결혼해서 자식이 생기면 꼭 여기 보내서 교육받게 하고 싶습니다^^ 요즘 학교에서는 배울수 없는 우리 전통과 인성교육들.. 저도 나이가 많은건 아니지만 확실히 어릴때 어떤 교육과 체험을 하느냐에 따라 그사람 인성과 인생이 결정되는거 같습니다.
모두가 꼭 봐야하는 영화 그래서 다신 이런영화가 만들어지지 않게 노력합시다
잔잔하며 마음 따듯하게 하는 영화....
배비장전을 독특하게 각색한 의외로 재미있게 본 영화. 배우들의 연기력과 사극톤이 부족한 면이 아쉽지만 격려의 뜻에서 10점!
아 신하균 죽이지말지 ㅜ 형제 동생의 입장으로 공감대를 느끼며 봤어요 ㅜㅜ 아 먹먹하규먼
공감가네.누구나어려운때가있었지
재미있네요. 역시 론 하워드.
촬영 좋아요... 재밌는 컷들이많네요. 제시아이젠버그 좋다..ㅜㅜ.
반전을 대충 예상은 했었지만... 그 보다 더한 감동이....
오랜만에 TV에서 다시 봤는데.. 스타들의 옛모습이 좋았음
가슴이 먹먹해온다..
다시 생각해봐도 너무 잘만들었다...
어찌보면 단순한 러브스토리기도 하지만, 감동이 있네요~
죠스 대단하다 007나를 사랑한 스파이에서 상어랑 싸우고도 이기네! 정말 007문레이커 완전 재밌다 영화 뒷부분은 마치 스타워즈 갔다
끝나지 않은 세월. 제목이 주는 강한 메세지
역시 긴말할것없이 명불허전 톰크루즈
아버지의 사랑..멋지다..
재밌는데 문제는 가톨릭 기독교 불교 등등 ... 할게 많아서
내용도 잼있고 워낙 뽀로로를 좋아해서 잘봤어요~ 오히려너무짧았어요~~ 근데 음량이 너무커서 애들귀에 무리되지않았을까싶어요~ 그것만 빼고좋았어요
어릴떄 비디오로 빌려봤지 ㅋㅋ 추억의영화 ㅎ
한줄로 평하기가 힘든 영화. 다만, 진정한 사실적인 전투묘사가 너무 좋았음.
어른들모다 아이들이 더 많이 등장해서 더 재밌는것같다.
잔잔하고 현실적이고... 연기도 너무 잘하고..
진짜 말이필요없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구라꾼 영화는 여기서 시작했구만
정말 재미있고 좋지만 마지막 결과는 감옥에서 나왔지만 그후 결말이 아쉽습니다
세련된 액션 연출이 좋음. 당계례 감독 스타일이 맘에 든다. 양자경의 멋진뒷발차기
작품 처음나왔을때부터 봤고 몇년을 주기로 가끔 다시보지만 명작중의 명작이다..나이를 먹으면서 볼 수록 더욱 더 인생적으로 와닫는다.
액션은 역시 반담횽!!
드라마를 많이 보진 않았지만 그래도 최고
진짜 사랑이란 건 이런 것일테지.
김민희 ..여배우들중 갑이라고할수잇다 정말 알고싶고 친해지고싶다!!!!
아프리카를 배경으로 한 이런 멋진 영화가 과연 다시 나올 수 있을까
진정으로 명작이다..
보고싶지않았던 혹은 보지않으려했던 진짜 단면을 본것만 같다
기대했던 만큼 재밍있었습니다
노잼노잼노잼노잼노잼
2보다 1이 훨씬 재밌음 마지막 뉴욕 전투장면은 최고
각본까지 자기가 써버리는 이런 명감독이 왜아직까지 헐리웃에 가지못하는거지....충분히 작가주의적이고 충분히 재밌고 충분히 개인주의 적 수작...
완전재이있어요짜세~인듯언제든지저희는기다리고있담니다^^메이퀸♥o♥사랑에빠졌어요 메이킌드라마에ㅋ
1편에 못미치지만, 효과는 발전. 오우삼 영화의 결정체
저평가된 007
정말 따뜻한 영화입니다. 이런영화는 스킵하지 말고 보세요^^
건담 시드의 전함 아크엔젤의 무기 트리스탄이랑 이졸데?
다큐형식이지만 끝까지 지루하지 않고 재미있다. 마음은 쓸쓸하지만. 인생이 꼭 해피앤드란 보장은 없으니까.
굿이에요 굿 굿 굿~! 재미있었어요
박정민 잘하네. 진짜 잘하네. 껀들 껀들 통제 안되는 넘 연기 잘봤다.
엉키고 설킨 인간 관계를 3시간의 롱타임으로 풀어내는 감독의 능수능란함,
짱이었음 ... 재미있긴했어...
오랜만에 좋은 애니봤습니다! 기차를.타고 떠나는 장면이 너무나 아름답고 좋았습니다!
가슴이 너무 먹먹해 지네요 .....
영상미,등장인물다 좋았다.레이첼 연기는 잘하는데 악역은 안어울리는 듯 ㅋ
진심 대박 재밌어요 겟 스마트2도 많이 사랑해 주세요
재밋는데 왜 나름 재밋고 집중해서 잘봣음
두시간이 짧게 느껴지는 영화
가성비짱.이에요강추합니다
개쩔었다
이정현은 소녀시절에도 매우 멋진여자였다.물론 지금은 더 멋진여자지만.그녀는 만능의 여신이다.
아담 샌들러 다시보게 되는 영호ㅏ그동안의 영화 다 비슷비슷한데 이건 다른데 그래도 이질감 안 들고 굿!
인간도 결국 외로움을 참지 못하는 동물일 뿐...
할리우드판 사이버 표뮬러네졸라 흥분 되도 재미있게 잘 즐겨 봤다남자의 로망이지 ㅎㅎ
최고. 영화를 안 본 사람은 절대 이해 못할 감격.
감동입니다..실화가아닐지라도 믿고싶어요
마세영이랑 진구 너무 잘어울림!! 둘이잘됫음 좋겟다!
넘재밌음.. 또봐야지..
너무 재미있었다...눈을뗼수업다..
토끼 귀여워요!!!
이블데드 시리즈보다 훨씬 낫다 ....
역시 미스터빈 최고. 세계 최강의 배우!!!
인상적인 관계와 쇼킹한 진실들. 오래 기억될것 같은 영화
첨엔 재밌을까??했는데...너무 재밌게 봤어요^^ 강추!!!!!!
각각의 삶 속에 흐르는 시간에 대한, 머리로는 이해 못 할 독특한 이야기.
진짜진짜 재밌을거 같아요!
이렇게 빨리 나온 타임슬립 역사물이라니 참 시대를 앞서가도 한참 앞서갔다. 그래서 더 기억에 남았던 유쾌한 로코
수고하셨습니다. 멋지네요^^
오프닝에 제일 처음 나오는 인형이 와이비네 이모할머니
참 많이 생각하게하고, 과거우리나라 군부독재 통치시절때를 상기시킨다.
보는 내내 눈을 떼지 못하는 이유는 뭐였을까..
재밋다!!!
정말재밌다강추연기력도뛰어나다빅맨화이팅!.!
조쉬하트넷 너무귀엽다..ㅋㅋ계속 웃으면서 본영화
연기력 또한 멋지다.굳
너무 사랑하는 인생의 영화....멋모르던 초등학교 시절 아버지가 틀어주셔서 비디오로 봤습니다. 상,하편으로 나누어져있던 길었던 영화.울면서 하편을 찾아 틀었던 아련한 기억이...
이런 영화 좋다....잔잔함 속에 공감가는 내용의 작품.. 배우들 연기도 좋았다.
또보고싶다 ㅋㅋㅋㅋ
먹이사슬 짱짱이구요 재밋기두하면서 마지막쯤엔 떨리는 그런느낌두잇는 재미잇는영화에요~~윤설희누나팬이에요!!! 항상열심히하시구 재미잇는 영화부탁드릴게요 ^^
나만 볼수는 없다. 니들도 봐라. ㅋㅋㅋ 성인이 되어 초딩시절을 되볼아 보며 아직도 미성숙해 있는 주인공들을 보게 된다. 참 무의미하다.
마음이 정화되는 느낌이다. 최고
갠적으로 겨울왕국.라푼젤.빅히어로등등이 별로재미없었을정도로 애니메이션 개싫어하지만 이건 재밌었음 처음부터끝까지 스릴있고 노래 영상도 대박 캐릭터 다 개성덩어리
괜찮은 작품
걍 너무 너무 싶퍼요퓨ㅠㅠ 민검사님.걍 쩔고요 아.. 말고안나옵니다
인생을 살아가는데 지표가 될만한 메시지를 전해준다.
암 최고였지
자주 찾을 인생 영화 & 명작
웃기고 웃기고 웃김 ㅋㅋ나름 반전도 있어서 좋았음 ㅋㅋㅋㅋ
우연히 보게되었는데,, 4회부터 본방사수를 하지요 아 정말 이토록 아름다운 사랑~ 또 있을까요정말 허영달과 오정희에 사랑이 더욱 더 행복하고 따뜻해졌음 좋겠어요 조건 없는 사랑 이 세상에보기 힘든 사랑입니다 아름다워요
최고의 영화다. 시나리오, 배우들의 연기, CG 뭐하나 빠질 것이 없는 놀라운 영화.
쩔어
세뇌는 없는 사실을 왜곡해서 강압적으로 사상주입을 시키는게 세뇌고 북한 실태를 다룬게 세뇌면 실제 북한이 저러지 않고 평화로운 민주주의 국가라는거냐 저 아래 han0 OO. 지금까지도 강제노역에 인권탄압에 숙청을 강행하는곳이 북한인데 세뇌는 염병ㅉㅉ
매우 감명깊게 본 드라마입니다.현빈을 다시 볼수 있어서 매우 좋았어요.
보는 순간마다 푹 빠져서 재밌게 봤습니다. 감사합니다. 영화를 다 보고 철수가 불쌍하단 생각이 들었지만 철수가 행복해 보이니 그걸로 된거겠죠.
사랑과 우정이 묻어나는 영화..최고! 영화를 재미로만 판단하지맙시다~
빠름과 느림 사이, 힐링의 시간.
박찬욱편의 승리
정말 오랫만에 다시 보게되었다. 나이가 먹으니 오히려 더 공감이 가는듯... 좋은 작품은 이렇게 오랜시간이 흘러도 공감을 줄수있는 작품이 아닐까?
굳
이런 소름끼치는 명작을 이제서야 보다니 이제까지 영화 헛봤다!
98년에 어떻게 이런 애니메이션을 만들어 낼 수 있었는지 놀라울 뿐이다.
그냥 최고의 영화. 긴장감과 몰입감있는 스토리와 화려한 라스베가스 쇼를 보면 시간가는줄 모름
미셀,, 너무 매력적이야~ 보는내내 즐거웠어~
실화지만 영화적인 요소가 많이 들어간 실화. 하지만 정말 재밌고 멋있음 강추
음악 영상미 둘다 최고 감동까지 ㅠ.ㅠ
인간의 성욕은 자연적인거다 그것을 나쁘게 여기거나 생각해선 안된다
한쪽만의 진실로 이루어진 다큐라 아쉽고 의도가 숨겨져있는것같아 불편하지만 다큐자체만의 의혹을 던져주는 부분은 영화적으로 점수를 준다...
왜 이렇게 평점이 낮지?
섬세한 감정까지 신경쓴 소설같은 영화
태어나서 처음 써보는 댓글입니다.. 뻔한 내용에 뻔한 스토리가태어나서 봐온 수천편의 영화중에 가장 마음이 뜨거워 지게 하네요.. 감사합니다
저기....볼 사람 엄청 많으니까 개봉좀...
뱀파이어 아이돌 영원하라!!!!!
우와~ 이렇게 직설(!)적인 영화라니... 감독의 말처럼 직설적인 영화다!!!
Christine I love you 부분에서 울었음
눈을뗄수가없는영화
난 괜찮은데ㅐ?? 흥미 진진
좋았어요 앞으로도 좋은영화 많이 만들어주세요
에너미 앳 더 게이트 이영화도 볼만하다 솔직히 스나이퍼전도 스나이퍼지만 스탈린그라드에서 소련군의 진격부분과 탈영병사살하는 장면의 참혹함을 잘 묘사했다.
첫 장면인 스키장에서의 설렘, 빠리의 낭만을 보여주는 것도 모자라 OST까지 마음을 살살 간지럽힌다. 전화선을 타며 설레는 마음을 쭉 이어가길 바랬는데 중간중간 만났던 것이 아주 약간 아쉽다. 오랜만에 가슴 떨리는 영화를 봐서 좋다.
sf가 지루한면도 있는거지 그러면 니들이 영화를 만들던가
이런 역사 애기 가 좋다 보고싶다 ㅠㅠ
화끈한 액션영화
김승우는 잘생긴 얼굴에 리더십도 대단한 남자다.남자가 봐도 매우 호감가는 훈남이다.
재밌게 봤었는데...........평점이 안좋네~~~ ㅎㅎㅎㅎ
시즌2 어서해라~
신하균때메 끝까지봤어요
솔직히 이만한 영화도 없음 무슨 말이 필요함
극한 상황에서 인간과 사회는 어떤 본성을 드러내는가~~~~ 진정 수작이다.
보는내내 천공의성 라퓨타가 생각날정도의 공간감과 순간 흡입력이 돋보인, 애니매이션을 좋아하는 사람이라면 평생에 꼭 한번은 봐야 후회없을 명작!!
난이드라마 세번봤음 내생애 최고의 드라마. 짱임!! 이런드라마 또나왔음 좋겠다.
내인생최고의할리우드영화
왜 이제야 보게 된걸까. 진짜 좋다. 옛날 영화지만 지금 도 아름답다.
우리꼬맹이랑 봣는데 너무 재밋어요~~
진심 극중 왕조현이 뿜는 아름다움은 그 어디서도 보지못했다
나름 재미있네요 ㅎ
뛰어난 작품성에비해 너무 시청률이낮아서 놀랏다.ㅡ
최고
재미있어요
불편한 진실이 주는 비극적 결말... 나도 모르게 몰입이 되었다.
죽여...죽여...이 영화 아주 죽이는 영화...이런것도 영화라고...10점 준다....나만 죽을순 없다..
"""""""이물엔 쥐약이 들어가 있어"""""""
무거우면서도 유쾌하게 인상깊은 영화입니다.전수진, 이은우 두 배우 연기가 대단합니다
평생 잊혀지지 않는 이런게 명화지...
최고다 진심 감동에 꼭 보시길
비슷함 플롯의 스크립트지만 기대를 져버리지 않는 춤에 대한 열정을 그린 영화
흑연비수, 합기도 어디서 볼수 있나요? 갈켜주세요.
굿잡베리베리 굿 베스킨라빈스에서 베리베리스토르베리를먹는 느낌이군
훈훈하당~!~!~!
나도관대하다
디카프리오, 끝
정말 사랑스런동화! 뻔하지만 넘 이쁘게밧어여!
이거 만큼 웃긴영화 정말 드물다.
명작중의명작이다ㄷㄷㄷ
ㅋㅋ 초등학교 때 왜 이렇게 멋졌는지 몰랑 ㅠ_ㅠ 우엉
무슨 말이 필요할지... 최고의 미드
지금 살고 있는 시간들과 앞으로 살아갈 시간들에 대해 깊이 있는 생각을 하게 된다. 우리가 모르는 곳에서 아직도 인권을 위해 싸우는 많은 사람들이 현재도 존재할테고 앞으로도 계속 될 것이다.
노희경 작가가 만든 작품들은 거의 흥행함
이승기가 나와서 봤지만 정말 재밌게 본 드라마입니다.
베네딕트 컴버배치는 목소리만으로 압도함!!
광수오빠는 짱 멋있고 지효언니는 짱 예쁘다. 목소리도..♥♥(≥∀≤)/ 이 영화 재밌다.♥ ㅋㅋ
사드 후작에 대한 인물 뿐만 아니라 다른 철학적 토의도 할만한 좋은 영화
내가좋아하는 지영이랑건일오빠까지!!.꼭보고프다 봐야겠음~!!
영화보는데 매료되어 집중이 막되었다. 마지막에는 여자주인공의입장이되니까 마음이 너무 안좋았다..
가족..가족이 많으면 힘든면도 있지만..좋을수도있다
완전 재미뜸ㅋㅋㅋ 단 코미디를 공포라고 속인 장르훼이크땜에 1점 깍음... 그리고 스칼렛 요한슨은 어렷을때부터 예뻐양 ^ㅅ^
김동완은 보이지 않고 이육사만 보였다;누구나오는지 안보고 봤더니 김동완인줄도 모르고 봤음;;완전 딴사람인줄;진짜 이육사 같았음..
이영화 너무좋아함 이 영화보고 나서 울었다 ...
최근에 심심해서 지식인 돌아보다가 우연하게 알게되서 봤습니다. 재밌네요
용서에 관해 답해주는 영화?진정한 용서란 자신을 사랑하는 가장 큰 방법이다
타짜는10점받아마땅하다.영화의모든부분이다재밌었다.캐릭터들은원작보다훨씬더매력적으로재현됐고,단역까지모든캐릭터가제몫을했다.긴이야기를아주 딱맞게압축했다.전국중고딩에게섯다열풍을몰고온,막판고니와아귀의설전을전국민이외우게만든작품.영화사에남을장면들이가득담겨있는선물세트
눈물이 나오네요. 얼이즈 웰
어릴적에 굉장히 재미있게 봤죠
참신한 발상. 소름돋는 결말 충분히 흥미롭고 재밌는 타임슬립 스릴러였다 !!!! 쓸데없이 물고 늘어지지 말고 영화에 푹 빠져들어서 보다보면 충분히 재밌는 스토리임
대놓고 코미디가 아닌 은근히 웃기는게 재밌었어요 ㅋㅋ
대구 여행와서 봤음즐겁다. 스포없이 보세요 강추
진심 여주빼고 빡쳐서 볼때마다 암걸릴것같다. 그리고 6회에선가 여주가 조은차에의해 강제하차선언할때 얽히고섥혀있는 남자들의세상에 질려버렸다는말 정말공감한다. 연줄로 빌어먹고사는 남자라는 존재들은 정말 야비하고더러움그자체.작가의 촌철살인 글에대한 박수를
쿠바 미사일 위기에 대해 깊이 알 수 있었던 영화였습니다.시간가는 줄도 모르게 집중할 정도로 몰입감이 있었습니다.
다 재미있는데 뭔가 부족하다.....
컴퓨터 전기세가 전혀 아깝지 않는 영화인데 평점이 너무 낮구나!!
악당 삼인방에서 조드장군하고 여자가 매력적.. 찾아보니 브이에도 나왔었네
잔혹한 코미디, 잔잔한 멜로, 그리고 감동. 배우들의 연기력이 볼만합니다
영화가끝날무렵.잠시 띵한후 한번더 보았다는스토리.영상.ost..추천...만점주지않은건 못찾은음원이 너무많아서;;;
왜 이런 감동적이면서도 쩌는 명품애니가 '8'점대??
최고중 하나
아.임.낫.뎃.___
돌아와요 마이클~~ ㅠㅠ
내가 본 성룡영화중 최고였지만 주연은 홍금보 외 5명이었다.
나바론 요새만큼 걸작!
1에 비해 좀 별로
몰입
ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌게봤었는데 언제봣드라
........ 이런영화 진짜 처음본다
그 어떤 영화보다도 순간의 감동이 강하게 느껴지는 영화
이 영화를 이제서야 본 나를 매우 치고싶다. 진심 명작..
정말 재미있어요ㅇㅇㅇ굿
수지 첫사랑 성공적...
이영화의나른함은우리에게말로표현못할무언가를느끼게해줌이지결코지루함이아니다.
회마다 너무 궁굼하고 재미있네요!! 드라마를 별로 안보는데 수백향은 자꾸 보게되네요~ 매일9시가 기다려져용~
자신을 희생하고 사랑하는 사람을 지킨 인어공주..결말이 씁쓸하다..아웅 ㅠㅠ
희극 또는 비극
너무 젬슴
원래 10점잘안주는데 너무뭉클하고 감동적인 스토리에 엄청 울었습니다 꼭봐야하는 영화!!★
이 작품을 먼저 연극으로도 훌륭한 작품이지만 뒤 늦게 본 영화도 정말 너무 잘만들었어요~~김해숙의 절절한 연기를 보며 아 정말 엄마한테 못되게 한 내가 너무 가슴아파 펑펑 울었습니다. 이런영화를 극장에서 봤어야 했는데 그게 아쉽군요. 너무 좋은 작품
김순옥 작가의 대단함이 돋보이는 드라마, 배수빈,이소연,한상진,김태현의 연기도최고
앨런 파커 연출력 쩔어.
50년대에 이런 연출이 가능하다니 어떤 경지를 보는 것 같다. 시대를 역행한 작품
미디어가 메시지인 영화
영화보기전에 평점땜에 약간 망설였는데 보길잘했다는 생각이 드네요! 배우들의 연기력에 감탄했어요!
역사적인 부분도 굉장히 중요하지만 정치적인 부분 싫으신 분들도 가족애라는 큰 주제가 있기 때문에 그 누구든지 보셔도 좋은 영화입니다.
초등학생때 마냥 무섭기만 했던 영화. 지금보니 이만한 수작도 없다.
재밌는거같은데 은지원도 멋지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 심심한 영화지만, 너무 숨막히게 간절한 영화..
정말 마음이따뜻해지는 영화네요 재미있었어요 진이씨 멋있었어요 ㅋ
낯선 비율이 주는 파격. 익숙치않은 흑백이 주는 안정감. 이국적 풍취의 폴란드거리와 그시대. 화면아래 혹은 구석 어딘가에서 투영되는 차분하고 정적인 인물들의 움직임. 그 순간순간의 메세지. '나'를 찾아가는 한 존재의 각성 그리고 흔들리는 그 한걸음.
멜깁슨의 페이백이기때문에... 최고
모든 모습은 이 안에 일부가 스며들어있다.
perfection!
말이 필요없음 ..최고!!!ㅋㅋㅋ
꿈과 현실사이.. 영화 너무 재밌게 잘 봤습니다!
힌편의 뮤지컬을 보는 느낌
그냥 굳이지 뭐... 아니면 그리 패러디가 엄청나게 나왔겠소?
훌륭한 선생님과 제자들. 나도 저런 학창시절을 갖고 싶다.
먼지도 모르고썻다는 ..ㅋ
수녀님의 모습을 볼 수 있는 유일한 영화인 듯 !
총을 쏘았다는데 총알이 없어. 탄피도 없어. 다쳤는데 왜 다쳤는지를 모르겠네. 개법부를 엎어버려야지 원
네
스탤론 행님의 레전드 걸작이제영원히 살아 있네 졸라 재미있게잘 즐겨 봤다
옛날영화답지않은 즐거움
오, 의외로 스토리가 탄탄한데요? 저도 통크게 10점 드립니다^^
재밌어요 평점에 속지마시길!
별점이 왜 낮지...잼있어요!!
재밌따.. 웃기기도하고,
창작의 괴로움이 이리 돋보이리랴!
이현우 때문에 다시본다... 이거 볼땐 설리랑 민호 떄문에 봤었지.
최고 예요 정말 감동했어요.
영화가 이해되지 않는다고하시는 분들, 꼭 책을 읽으시길 바랍니다.
오래전에 본 영화인데도 지금도 유효한 놀라운 메시지!!!
시나리오 배우 최고 영화 보실분들은 줄거리 보지마세요ㅋㅋ스포대박ㅋㅋㅋ
어린 시절의 내 모습은 어땠는지 생각나게 하네요^^
한국 코미디 영화중 내가 최고로 꼽는 수작!!다시 티비에서 해주는데 차승원 유해진 구수한 연기 맛깔납니다ㅋㅋ꼭 안 보신분들은 한번보세요 ㅋ시골에서 어린시절보낸 저로써는 차승원 진짜 시골 이장님 레알 연기 굿!!
물론 만화같기는했지만 첫번째 액션씬이 계속 머리에 남는다
공부하는 아들 옆에두고 리모컨을 들게한 드라마,, 너무 잼있었다,,, 정말 모든 배우가 최고였던,, 주연,조연 하나도 아쉬움이 없던 멋진드라마,,,
어렸을때 재밌게 봤는데 커서도 재밌네 이영화는... 이 헐크가 그립다
봐도봐도 여운이 남는 최고의 영화
아름답다. 오늘날 사회를 잘 비춰준다. 학생들은 조작된 사회만 따라간다.
거침없이 솟아오르는 자연스런 웃음 샘물
강렬함과 섬세함의 작화와 설정
1화부터 쫙 읊어 주다니 아ㅠ감격 삭카 야로제야말로 진리의 주문입니다!!신고
아 ~ 추억의 구니스 신디로퍼의 구디넙~♬ 음악도 너무 좋았는데..
신선하다. 9점까진아니지만 평점평균밸런스를위해..ㅎㅎ
이렇게 사람에게 용기와희망을 줄수있는 영화와 연기자가 있나? 이영화 완전 사기네.. 줄리아로버츠는 잊혀질만하니 나타나서 날 감동시키는구나..
진짜 재밌는데..평이 안좋네요 ㅠ 뭐 저 하나라도 즐겁고 재미있게 보면되는거죠 ㅎㅎ
진국 시나리오
한주한주 봤다고 하면... 나도 점수를 안줬겠지만;; 한번에 몰아서보니... 정말 잼게 봤다... 초반 아역기간이 넘 긴거 빼고는... 멜로 긴장감 쫄깃쫄깃 하니 좋았다..
이 영화만의 음침하고 우울한 매력.
킬링타임용으론 상당한 수작
이작품 나온지도 오래되었네... 하지만 지금봐도 재밌다.
곰TV무료영화관에서 보고.. 진솔한이야기라느꼈다.. 비스티보이즈의반대?
2편과 함께 SF영화 역사에 남을 명작. 후속편들처럼 기계와 기계의 싸움이 아닌 약한 인간과 기계의 싸움이란 점에서 공포와 긴장감이 최고였던 영화. 20대의 마이클빈도 멋있었음.
진짜 너무 좋다...이 영화
드라마를 원래 안보는 사람인데 재밌습니다. 푹 빠졌습니다.
20대에게 딱 추천하고픈 영화 ! 여행가고파
진정 자신이 하고 싶은 일과 현실의 갈등... 오늘날의 우리의 청춘의 고민과 똑같네요... 춤 동아리를 들면서 취업동아리를 들어야 하나 고민했던 저에게 너무나 큰 공감이 되었어요!!
잼있구만~ 여배우 이쁘구~ 평점보고 안봤으면 후회했겠다.. 네이버평점은 믿을게안데
이 작품 책으로 먼저 읽어봤는데요 역시 히가시노 게이고 작품이라그런지 반전의 반전입니다 재미있어요
세 아들의 비참한 결과의 근본은 아버지의 악(정욕 등)으로 인했다.그러나 세 아들과 중국인 조차도 각자마다 이 악한세상 가운데 쉼을 얻을 수 있는 엄마의 품을 가장 그리워 할 것이다.
오랜만에 보는 코미디 액션 ㅋㅋ
왜 한국영화가 이처럼 못만들까??????
꼬꼬마시절 봤던건데 로봇 나오고 이제 찾았다 표절왕 김청기 감독작품이였구나 김청기 감독 작품중 로봇 나오는거 중에 유일무이 오리지널 로봇 디자인이지 싶다
정말 감동받았어요ㅠㅠㅠ이건 꼭 봐야되요!!!
황정민과 엄정화의 엄청난 연기력
재밋었어요즐겁고유아들이보기짱
별 기대 없이 봤지만 참 따뜻하고 뭉클한 영화.
와우 저 펜
재밌게봤어요
인생이란 ... 허허 ...
주성치의 영화관, 인생관이 고스란히 녹아있는 B급 소재의 A급 영화
"""성인이 되어서도 감동인 애니메이션. 주제가 """"미녀와 야수""""는 언제들어도 명곡이다"""
보세요..두번 보세요..명작
한마디로 초딩이 만든영화.. 그것도 1~2 학년 저학년.
개봉전부터 기다리고 있었는데 실망시키지 않는군요ㅎㅎ 물론 AV와 단순비교는 힘들지만 사토미양의 디테일 연기는 최곱니다!!
절대 못 잊을 아름다운 그 배덕의 콧대
재밌네요
쨩이야
야웅~ 잼있겠다옹~~
음악과 영화 스타일 모두 지금봐도 매우 감각적이다.
재미있게봤어~ 어렸지만 사랑에 희생정신이 좋았어~~
4번째보는데도 재밌음. 장서희한테 빠져서 출현작보고있는데 중국출현작은 못구하겠네ㅜㅜ
이정도면 봐줄만 하다
잘짜여진시나리오..빛난다.
샘 라일리. 아름답다.
마지막에펑펑울었네요 진짜정말최고의영화같네요
정말 매력에 푹 빠지게 하는 괜찮은 영화다.
스토리도 좋고,캐스팅도 괜찮았고.. 정말 좋은 드라마 ^^ 이승기 한효주 씨 최고였음
호세인 말하는거 봐라..ㅋㅋ마지막씬 대화가 궁금하다..ㅋ
졸잼
진지하게 나쁘다고 씨부려대는 인간들의정신세계가 정말 궁금해.혹시 히키코모리인가?
월터힐 스타일만의 비장함과 폭력미학, 그리고 브루스윌리스... 굿~~
쫌 웃겼다
지금도 한번씩 봄 물론 감독판!
기대이상으로 재밌게봄. 좀 뻔하지만 나쁘진 않았던영화.
개인적으로 태양을 더 좋아하지만 지드래곤 정말 능력있읍니다... 빅뱅 forever
재미있게 봤습니다. 중반쯤보면 대충 범인이 예상되긴하지만 시종일관 이야기를 긴장감 넘치게 끌고나가는 감독의 역량덕에 좋은 평가를 하고싶은 영화입니다.
플스여 영원하라!
재미있음재미있음 ㅎㅎ 끝까지 진실인지 사기인지 흥미진진
차태현 짱!!~엄청 재미있어요!!
완전...재밌어요 지금한3번째 보는데 봐도봐도 정말 좋네요
효과음과 영상은 기존의 전쟁 액션물 중 최고
DVD채로 질렀다
재밌어오 박용우씨팬이기도하지만드라마끝까지못보는데첨으로끝까지봫어요
제목때문에 영화 이미지가 반감됨. 너무 재미있고 잔잔하면서 위트있는 영화.
주몽에 가려서 빛을 못본 드라마지만 정말정말 재밌게본 드라마!!
최고의명장면,최고의감동,최고의열정 모두담은영화
어린 나이에 봤던게 계속 기억에 남아서 다시 봤다. 오프닝이 나오는데 소름 돋는다. 걸작이다.
영화보면서 기분전환이 되었어요 만족합니다
요즘은 이런 영화가 없는게 아쉬워서 다시 찾아 봤어요, OST도 전부 좋았고 특히 케니지의 다잉영은 최고네요.
스토리 액션 감동 최고~
흐뭇하네요 공감 가는 부분이 많았습니다 마음에 들었어요^^
재밌는데 키아누 리브스가 넘 적게나와 아쉽내요~
다음작을위해고고고군
가슴이 먹먹해서 눈물나 혼났어요연기도 잘하고 몰입도가 엄청 높았습니다..ㅠ
20년 전에봣던영화지만 장갑벗져서여배우죽는장면은지금생각해봐도 정말 충격적이네요
ㅋㅋㅋ 은지원 짱임ㅋ
본 로맨스 영화의 남녀이야기중 가장 가슴떨렸던.. 그리고 가장 아름다웠다고 생각될만한 영화였어요. 여주인공의 미소는 여자가 봐도 반할정도 .. 거기에 멋진 영상미까지 단지 아쉬웠던건 후반부?
영화는 예술입니다-자는 좋았어요
말이필요없다그냥아직도여운이 이걸왜이제봣을까
사는게 다그런거지 뭐 난 그냥 우디알렌이 좋다
재미있다. 굳이 단점하나를 꼽으라면 너무 극전개가 지나치게 드라마틱해서 현실감이 떨어지는것정도? 지루할 틈이없이 몰입해서 보게 된다. 종교야말로 세상에서 가장 무서운 정신병 중 하나다. 여태껏 저지른 만행만 얼마인지.
최고.. 몇번을 봐도...
다소 공포스러운 분위기의 영상과 그속에서도 미칠듯한 몰입감...터미네이터2와 함께 최고의 명작!
재밌다 CG의 위대함 ㅋ
개인적으로 이시영씨가 별로 여서 안봤던 영화였는데 우연한 기회에 케이블에서 보게 되었는데 그냥 스트레이트로 자막올라가는 것까지 봤네요 ㅋ 오랜만에 웃으면서 영화를 봤네요 잼있네요 ㅋ
롱테이크의 미학, 빠져든다. 그리고, 정웅인의 재발견.
말이필요없다 보고 말해라!!!!!!!!!!
말이 필요없는
최고로 빠져든 드라마에요 김래원 연기력 최고네요,.이태준 총장 캐릭터도 더불어 명품연기였습니다
이연걸외에 아무도 몰랐는데 이소룡흉내내는 사람이 장학우였나보군..
너무재밋어요 ㅎㅎ..
메릴스트립의 연기는 정말 대단하다. 정말 사람의 마음이란게... 어려워요ㅋㅋㅋ
흑산앓이를 하였고 유아인이 좋았던 .. 소윤과 흑산이 잘되길 바랬던 ..끝까지 다 볼수 있도록 많이 지루하진 않았지만 아쉬웠다.
영화는 처음이 어떨지라도 가장 중요한건 끝맺음인데 확실히 처음은 밋밋했지만 끝맺음이 훌륭했다.
마지막에 ng에서 보면 모든 액션부분이 정말 위험하지..유리창에 부딪친 장면만 봐도..이때는 진짜유리창 이라 요즘과는 달리...여하튼 전설이야..
처음과끝 팽팽한 조율이 가득 찬 화면과 스토리가 진부하지 않는 영화
아 또 보고싶은 영화...
올랜드볼륨 연기 좋았어요.. 보는 내내 주인공처럼 조마조마하면서 불안한 느낌?초초한 느낌을 계속 받았어요 ..내용도 잔잔하면서 여운이 남아요
느끼는 봐도 많고, 재미도 있고, 일본도 있는 3박자를 잘 갖춘 영화!!
이 영화의 진정한 백미는 .. 어슬픔이다
십점만점에십점
성공적이란 평이거든? 하여간 쥐뿔도 모르는 것들이 전문가 따라하긴..
주윤발과 장만옥 주연의 로즈 .... 이영화는 정말? 요즘의 영화와 비교... ?내놔도 전혀 손색이 없는 영화이다 매 장면마다 나오는 주제곡과 멜로디가 아직도 내가슴에....심금을 울리네~
ㅋㅋ
자잘한 숏컷으로 여러 사람들의 일상과 관계성을 탄탄하게 그려냈다. 더하지도 덜하지도 않는 우리네 일상의 모습. 그 안에서 인간의 이중성을 냉정하고도 리얼하게 보여준다. 화려한 배우진의 연기도 한몫했다. 굿잡.
이영화에끌린다 키아누리브스가 나오는 영화는 대작이라고할수밖에없다 그의 연기력을 결정하는 영화라고 볼수있다...콘스탄틴이라는 영화를 늦게봤지만 알게된점은 드라마나 다른영화가 이영화를 리메이크했다는 안타까운점이다...
재밌는데 평점너무낮은듯ㅠ
빨노파 형님들.... 최고!
괜찬았음
내용 진짜 뻔한데 볼만함
로멘스 영화 정말 좋네요 정말 사랑에 외모는 상관없네요 정말 좋은 남자인것 같아요 정말 너무 아름다운 영화네요
지금 보기엔 뻔한 스토리지만 젊은 톰 크루즈의 명연기만으로도 충분.
정말 매력적인 영화였다 처음엔 거부감이 들었는데 갈수록 몰입되는 매력
케이블영화중에서 완성도 훌륭함. 배우들연기, 음악 등등 ..
일드로도 봤지만 다시보니까 재밌네요.근데 3년만이라 스토리가 기억이잘안나서 더 재밌게본거같네요
잔잔하게 감동적인 영화 보기좋아요^^
잔잔하니 여운 남네요. 10,20년 후의 두 소리꾼을 기대합니다. 멋지게 성장하길.
미니언 사랑한다그루도 갠적으론 마음에들지만미니언 진짜진짜 사랑해
재밌었어요! ㅋㅋㅋ 애쉬튼 커처도 멋지고 ㅋㅋ 재밌음재밌음~!
야 나 총장이야 문열어!! 어디 대학 총장이레?? ㅋㅋ
살인마가 죄없는(?) 10대들을 썰고 다니는 슬래셔 무비 계에 한 획을 그은 작품. 여기엔 살인마도, 귀신도 없다. 죽음 그 자체가 그들을 스토킹할 뿐이다. 꽤나 영리하면서도, 트렌디한 느낌의 공포영화.
마지막에 옥상에서 서로 총겨눌 때가 가장 기억이 남는다.
최고의 외화 동감
가족의소중함을 일깨워주는 뜻깊은 영화이며 재미두 있었어요.^^
굿~!
이런 게 드라마죠. 요즘 드라마들은 인기만 끌려고 연애만 해대니..
남주 존멋 와 진짜 존멋 짱멋 진짜 개멋짐 우와우와
20살때 봤던 설레임이 녹아있는 영화, 라디오헤드의 no surprise 삽입곡은 화룡점정
영웅본색과 첩혈쌍웅보다 훨씬 더 처절하고 비극적인 느와르 걸작...
십점이아니면 말이 안된다
평점이 왜이리 낮은거야....
원작을 잘 못 살렸을 줄 알았는데 아니었다
와우 스펙타클 다이나믹~
내가 못하는 과감하고 파격적인 행동들을 대신 해 주는 느낌이 들어서 통쾌하면서도, 결말이 이해가 잘 안간다. 봤지만 다시 보고싶은 영화.
나만재밌어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비고 모텐슨은 크로넨버그 감독하고 일할 때 진정한 연기력이 나오는것 같아요 이스턴 프로미스 후속작 기다리던중 또한편의 수작을 봤네여
안과 겉
영화에 흐르는 드뷔시의 달빛같은 영화
재미있고 교훈적 내용에 멋진 음악과 배경, 의상이 덤으로...
진짜 ㅋㅋㅋ 매회 분노연기하는거보려고 본 영향도 엄청큰 드라마 ㅋㅋㅋ 너무재밌어요 .. 마지막 차수혁씨가 장철환 끝내고 같이 가는데 참 .. 어떻게보면 안그러면 끝이 안날듯싶어 그런거같기도햇네요
보는 내내 순수한 느낌이 너무 좋은 영화
만점을주기에는무언가찝찝하달까나
생각할 거리를 많이 던져주는 영화.색감과 음성 잔잔한 분위기에 매료되서 푹 빠져 봤네요.
이거 내가 유치원 다닐 때 일요일 아침에 MBC에서 해줬던 걸로 기억... 여주인공이 커트니 콕스였군,어릴 때 겁나 이뻤고, 영화에도 주연으로 많이 등장했는데, 생각보다 크게 뜨지는 못했네.
흥분이 ㅎㄷㄷ 졸라 흥미진진 하게 투캇스러웠다 ㅎㅎ연출력 와따였다
내가 좋아하는 배우인 송하윤이 주연이라 보게 됐는데 드라마가 상큼하고 재밌어서 매주 챙겨봄. 중간중간 연기 함정들이 있긴한데; 송하윤이랑 엄마역할 하시는분이 캐리하는중ㅋㅋㅋ 할머니랑 대화하는씬에서 오글거리는 CG만 어떻게 하면 더 좋을것같다.
두 인물을 가지고 철학을 노래하는 영화. 근데 개가 등장했던 신은 뭘 의미하는건지 아직도 모르겠어 흠...
솔직히 포스터들 보다가 위안부 글귀 적혀있는거 보고 깜짝 놀라서 예매했다. 상영관에 사람이 거의 없어서 안타까웠던... 제발 홍보 좀 똑바로 하길ㅠㅠㅠㅠ
상식을 파괴해버리는 전형적인 B급액션물
들리지 않고, 보이지 않는 마리를 통해 소통이라는 메시지를 전하는 영화!
이영화 괜찮은 편이지만 어쩐지 과장이 심한듯 ㅋㅋㅋㅋ
재미와 감동이함께 반전이잇어서 재미가잇엇네요
참쩔어요
재 밌다
완벽한 초강력 액션 정말 굿
죽은시인의사회보다 이게 더 수작
너무 재밌기도하고 기광오빠의 멋진연기덕에 실감나게봤네여!! 울기도하고 ㅠㅠ 웃기도하고 ㅎㅎ 질투나기도하고 ㅋㅋ 기광오빠 너무 멋있어여 짱♥
알파치노,미쉘파이퍼커플의~성숙하고상처받은이들의로맨스^-^
이거 친구네 집에서 봤는데요. 이거 무서운게 아니라 슬퍼서 울 친구가 울었어요~
진짜 무서워요 배우들 특히 남자 주연분 연기 잘하심 몰입도도 높아요ㅠㅠ 이렇게 무서운거 오랜만에 봄
주옥같은 곡들이 많이 나오는 영화를 이제서야 봤네요...
14년 전에 보고도 아직도 그 여운이 가시지 않는다.. 진지하면서도 오락적으로 매우 흥미롭게 너무 잘 만들었다.
우연히보게 됐는데 재미있었음 채시라얘기 빼고 다 재미있었고 한가인도 이쁘게나왔음
재미없을 줄 알았는데 재미있네
우리고향 내가 가본곳이 주무대로 나오고 감동 있었습니다. 태안 꽃게다리와 삼길포 마지막씬이 감동임
피프때 너무 재밌게 봤어요!! 다시 봐도 괜찮을 작품ㅋ
짱이야~~
잔인하고 아름다운 영화. 영화의 건조한 배경과 상반되는 남매, 인상적이다.
이런 비오는날 떠오르는영화.수작!
영혼을 맑게 해주는 이야기
엄청난 연기들이 이 영화를 여전히 따뜻하게 해준다
AB형 잠 좀 그만 자라 대못펀치
정말 재미나게봤던 논스톱 또보고싶다
이 영화는 꼭 봐야 합니다.
와 28분인데도 마지막에 여운이 많이남았다 무엇보다 문채원 연기가 너무 섬세하다 그냥 계속 먹먹했다
푸른수염도 그렇고 감독이 자매간의 복잡미묘한 관계에 뭔가 컴플렉스가 있나
배교수님 짱!
이거 생각보다 감동스러운영화내여
영화 속 인물,음악,배경.. 모든것이 아름다웠다..
먹어라 10점 먹어라 10점
숲 속에서 일어나는 아름다운 이야기
환타스틱한영화 입니다
잔잔함으로 감성을 자극하는 영화.. 소소하고 사사로운 것들이 의미있게 느껴진다면 이 영화를 잘 본것이다. 지루하게 느껴진다면 당신에게 베트맨추천
존나게 슬프다
넘 팬이에요 향기야 언니가 꼭 너만 보고있을께 정말 연기대단하다 굿
연출 참 흥미롭네요.. 연극식?같은것 참 재미있네요.^^ 톨스토이가 미국사상가 소로의 영향을 받았다고 하네요... 마지막 농부와의 대화에서 잘 알수있습니다.
제작비 당시 어마어마 헸을것 같네 CG안쓴듯 대단한 액션 영화인듯 내용이 정말 괞찮네요!!
1,2 편만큼 재미있던데...4부터는 아니지만 3는 진짜 재미있게 봤어요!!
이건명작이다ㅜㅜ 이연걸 최고
과제때문에 보게됬지만... 진정한 감동과 용기를 준.. 영화.. 옳다는 신념에 대한 확신을 가질 수 있었다
지금 내가 살아있고 사랑하는 사람들과 함께 호흡하고 있음이 기적처럼 느껴져요 ㅠㅠ 그런데 너무 가슴이 아파서 힘들어요 ㅠㅠ
밝은 분위기 속에 턱시도, 트램펄린, 고무총, 부둣가씬, 변장술 등 명장면을 연출!
그니깐 저 원숭이들이 일본으로 도망쳤다 이거죠? 일본원숭이들!
펠레의 개인기를 볼수있어서 좋았던! 축구영화는 베른의 기적이 더 낳은듯^^
하나의 예술작품
너무 오래전 애니라 작화도 그닥 맘에 안들고 별 기대없이 그냥 먼내용인가 궁굼해서 봤는데...중간 부분까진 머야 이거 하면서 보다가.. 끝나갈때쯤 딱 느낌이 오더라 막지막에 왠지 찡 해진다...
원어민교사가보여줬는데애들하나되서응원하면서본ㅎ재밌음
금방 막 다운 받아서 봤음. 득템.강추
담백하고 재미있다. 포스터,제목 바꾸지 마란말야!
깨평없고~ 상한가 없고!! 패가 돌아간다~~
이 영화를 극장가에서 개봉당시 본건 행운이었죠... 다시 생각나서 한 번 찾아 봤습니다. . 정말 재미있었죠... 임창정이란 배우는 지금은 뭔가 좀 아쉬운 듯 한데...
신민아 너무 귀엽게 잘봤고 류승범도 재밌게 잘봤고요 배우들이 좋아서 그런지 영화재밌는데 평론가들 평이 왜낮은지 모르겠네요
왕조현을 가장 예쁘게 찍어놓은 영화
이거 엄청웃기던데... ㅎㅎ 코믹물로는 최고네요.^^
영화가 끝나고 나니 가슴에 응어리가 생기는 기분입니다..
너무재미잇어요 ㅠㅜㅠ 감도우ㅜㅜ
원작의 갈등과 감동을 잘 뽑아낸 좋은작품. 여자라면 공감90%이상
명작이란 이런것이다 !!!
우여곡절 끝에 개봉한 작품으로 전편의 명성을 그대로 이은 작품
결과를 알아도, 다시봐도 손에땀나
극장판의 끝장판 이런 작품이 또 코난에서 나올 수 있으면 좋겠다
한남자가 한여자만을 사랑한다. 연인과 본다면 100점짜리 영화
걍 긴말필요없이 신화산!
좋음...좋아요..
봉준호작품은 마음에 깊게 남아 여러번 보았고, 미셸공드리의 작품은 결말은 좋았지만, 사족이 많았던것같아 조금 아쉽다. 레오까락스의 작품은 홀리모터스까지 보고 난뒤에야 이렇게 평점을 적지만, 드니라방의 연기 덕을 톡톡히 보았다고 생각한다. 좋았다 정말.
14화 쩔었다죠 ㄷ
보지도 않고 욕하는 사람 이해안가ㄱ-
속편이 이렇다저렇다 말많지만 분명한건 전무후무한 수작!1탄의 여운을 가시게해줌
역시 유하 감독다운 영화였네요.. 말죽거리 잔혹사, 비열한 거리도 인상깊고 재미있게 봤는데, 이 영화 역시 기대를 져버리지 않네요..
5년전쯤 처음 봤었던 영화... 인상적인 라스트씬...
"""사장이 """"넌 해고야"""" 했을때 극장에서 사람들 박수치던 기억이 나네요"""
내인생최고의 영화엿습니다...록키그 자체가나온다는것 다시도전한다는 의지 희망이없는 갈수록 계단이높아지는 ,,나날이흘러도 도전할수잇는기회가 잇다면 이렇게도전하는구나라고생각햇습니다쨋든 볼론은 1점준새ㅡ끼들아 눈 ㅡ깔에 소시지박혓는지궁금하군요ㅕ..
헤이든 연기 안습 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스타워즈는 좋은데 헤이든이 좀 ....... 골든 라즈 베리 탈 만하네 ㅡ.ㅡ
너무 재밋었다. 박유천이 너무 역을 잘한다.
액션영화팬으로서-최고입니다.
완전 재밌는데..평점이 왜이래;;;
정말 실제 일어나도 과언이 아닌 영화... 사상충처럼 자살을 하게 만드는 바이러스.. 무섭다.. 자연이 인간에게 해코지를 할 수 있는.. 논픽션인 영화로 봤습니다.
개인적으로 재밌게 감상했는데 다들 악플이 좀 많네요.. 전반적으로 괜찮게 봤었는데 ㅎㅎㅎ
영화를 먼저 보고왔는데 평점이 너무 낮아서 깜짝놀랐다평중에 황당한 재난영화라고 하는데 재난이라고하기엔 애매한 액션(?)영화다.비행이가 착륙할때까지 모든승객이 내릴때까지 긴장을 놓을 수 없는 영화다추천!!!
알프레도의 장례식후 옛여인 엘레나를 만나 알프레도를 비난했을때는 토토란 인물을 비난했지만...마지막 필름을 보면서 눈물을 흘리는 토토를 보면서 모든게 이해가 됐다.
꼭 3번보시길 ... 최고의 일본영화
나진짜 무서움모르는데;;이거진짜밤에혼자보고자질러짐
최고다!!!긴장감 로맨스 액션까지!!!흠잡을게 없다!!!
연걸 형님 ㅠㅠㅠ 짱!!!
의상 요정 짱 불쌍해
관객을 1942년 스탈린그라드 최전선으로 데려가는 독일어 쓰는 독일 병사들의 실감나는 연기
달달한 드라마..ㅎ
저도 윤두준 땜시임 ㅋㅋㅋ
학교에서 봣는데 감동적임
정말 숨겨진명작인듯하다.,
어려운 주제를 쉽게 풀어 만화로 담아내는 걸 배우란 말이야
진심 재미있을 것 같다...!!예고편만 봤는데도 연기와 스토리가 탄탄한게 확 느껴졌다. 류시시의 1인2역이나 하루마의 고독한 시계수리공,장효전의 혼란스러운 약혼자 연기에는 정말 아낌없는 찬사를 보낸다.
재밋다
노래도 좋고 무엇보다 아만다가 너무 이쁨 ㅜㅜ 아직도 보는 영화
최고의 명작이다~ 정말 오래된 영화인데 넘 감동적이다ㅠ벤지 지금은없겠지..
한국영화사에 있어서 내게는 가장 소중한 보석 다이아몬드 같은 작품.. 10번도 넘게 봤지만 잔잔한 감동은 한결같다. 인간의 삶의 본질이 돈과 욕심이 아닌 정말 작은 것의 소중함을 느끼는것에서 출발한다는걸 잊고사는 현대인에게 바치고 싶은 마스터피스
천정명과 온주완의 매력이 넘치다는걸 느껴지게 만든 영화였습니다.
견자단 정무문을 어제 보고 견자단 정무문 평점 남기러 왔다가, 이연걸의 정무문이 얼마나 대단한 작품이었던가 새삼 깨닫고 10점 주러 옴.
볼만한 공중전
역사를 지루한 과거로만 여겼던 내가 정조에 흠뻑 취해 돌아왔네요..
정말 완성도 높은 드라마
좋습니다.
유일한 오점-> 최수종.
괜찬군요
너무 재미있고 감동까지~ 가끔씩은 보다가 울컥하기도 하고눈물을 찔끔거리기도 하다가박장대소하기도 하고내맘을 들었다 놨다~^^
건축을 통해 삶을 좀 더 나아지게 만들어주신 정기용 건축가님... 말하는건축가를 통해 많은걸 배웠습니다
보고 나니 부모님께 잘 해야겠다는 생각도 들고 의외로 밝고 희망적인 영화라서 마음도 따뜻해지네요~
좋은 영화 언제고 다시보고 싶다
순수함을 다시 찾게 해주는 영화 동화속 에이미는 영원히 공주로 남길...
너무재밋어요 최근 본영화중 최고네요
말이 필요없다.. 사운드트랙도 너무 좋고 연출 최강이다 캐스팅도 신의 한수.. 에미 로섬과 제라드 버틀러 딱 적임자라고 생각함
젤 사랑하는영화이자 존경스런 영화
ㅋ
평가가 좀 오래 됬긴 했지만 자꾸 슈타인즈 게이트를 보는것 같은 느낌을 지울 수 가 없었다
잔잔하고 따뜻한 영화.. 배경도 좋고.. 따뜻한 사람들이 가득한 영화
나만 낚일순 없다.. 같이 낚이자.
완전 재밋습니다
2편은.참. 유쾌하다..최고..
이거 폭스라이프채널에서 합니다요 웬만`하고 같이함진짜 정말재미있게보고있음!!
정말 좋아하는 영화에요!! ㅠㅜ 다시봐도 재밌어요~!
열자열자열자열자열자
명작이에유.
최고지~
좋아해서 자주 봤는데요. 결혼하고 나서 보면 기분이 어떨까 생각해요.
재미도 있고 작품성도 있고 ㅋ
36대0 제우스중박살이라니;;
재밌네 ,
흥행실패가 너무 안타까운영화~ 김유미씨의 재발견
잘 봤습니다.
재미졌다잼이졌어재밌다
청춘이라면 꼭 봐야할 영화
이렇게 혹평이라니, 만화가 진짜 재밌긴 한가보다
엔딩 크레딧에 “이 영화는 98년 6월부터 2006년 6월까지 8년 동안 만들어졌다. 긴 시간 수고한 우리 모두에게 감사한다“라고 나옵니다. 그들의 노력에 박수를 보냅니다. 지금은 보기도 힘들게 된 한국 장편 애니메이션계의 수작이었다고 생각합니다.
지리에 관한 영화로....계절풍...
정말 무모할 만큼 아름다운 사랑. 그리고 복수. 뭔가 꾸미지 않은 원초적 감정이 있는영화. 아.. 잘봤다.
많은 것을 생각하게 해주네요 좋은 영화입니다
사랑에 대한 사랑스러운 표현
정상이 비정상을 치유하는 게 아니라, 비정상이 비정상을 치유한다.. 참 좋은 영화다.
이정도면 양반이지 뭘그래ㅋㅋㅋㅋㅋ
이보다 재밌는 영화는 못봤습니다. 여태 1942로만 알고 있었으니...ㅠㅠ.
그냥 우산 한반 보셈 괜차늠 ㅎ
신데렐라의 업그레이드판.. 앤 해서웨이가 예쁘니까 9점..
지금까지 시리즈에서 어긋나고 비틀어진 이야기들을 정말 깔끔하고 완벽하게 마무리 지고 새로운 시리즈를 만들 토대를 마련했다. 과거편에서의 히어로들의 액션씬이 다소 적다는 점은 아쉽지만 이야기 만으로도 충분히 훌륭하다. 퀵실버는 최고 중에 최고
정말 원하고자 하는 일을 하는게 좋은거 같다.
인간의 존엄성에 대해 뒤돌아보게 하는 영화라고 생각합니다. 주인공은 영어를 못한다는 이유로 온갖 편견으로 부터 가족들로부터 무시당하지만 새로운 환경에서 자신을 돌아보고 사랑하는 법을 깨닫는 과정을 보여줍니다
진짜 예술성도 너무 좋고 단순하고 일반적인 부부권태기라는 소재와 킬러라는 직업의 비일반적인 소재의 반전을 아주 코믹스럽고 그렇다고 아주 진지하게 아닌 졸리와 피트의 완전 대박의 연기까지 잘 어우러져서 정말정말 재밌게봄 ㅋ이런영화또없나?
요즘 뉴스만 들어도 멘탈유지하기 힘든 대한민국 현실속에서, 늘 미국이었으면 어떻게했을까? 이민가면 행복할까? 하고 고뇌했었는데, 이 영활보고 생각이 바뀌었다. 어디나 빛이있고 그림자가 있다는것. 강대국은 그 그림자를 약소국에 드리우고 빛만 취했을뿐.
교과서에도 나온 명작이죠. 신선한 기법을 사용해 보는 내내 몰입하게 되었습니다.
남자란..
한국판 장화홍련보다 더 재밋는듯?ㅋㅋ
케이블tv 에서 우연히 잠깐보고 재미있어 1000원이나 주고 다운받아 보는 중인데, 무한도전이나 개그콘서트도 수준낮다 무시하고 안보는 저이지만 이건 대놓고 코메디인데도 대사들이 인간 본성을 솔직히 드러내 화통하고 재미있습니다. 꼭 한번 보세요
이 영화를 계기로 인생이 달라졌습니다
엔딩에서 곰탱이가 뇌를 먹는장면을 이해하지 못하는자는 그냥 초딩일뿐이다
무자막으로 밧는데역시페테에여♥♥완전좋네요♥♥근데 전 그루지지잔데 좀 아쉽네용ㅜㅜ
좋아재미절음ㅎㅎㅎ쩔엇으요
감동이 무엇인지 제대로 알게 해준 영화
아프네요 가슴이
시간가는 줄 모르고 재미있게 보게 됨
기대안했는데 볼만함 ㅋㅋ
가족도 그리움도 없는 별에서 왔지만 누구보다 인간미가 넘치는...인간 세계가 얼마나 모순으로 가득한지를 얘기해주는...솔직하고 객관적 시선을 줄곧 제공하는 친절한 외계인.
알리시아 실버스톤 최고로 이뿌고 사랑스럽게 나온 영화
마지막 차 추격신은 정말 긴장감 있네 !
재밌다
마음이 따뜻해지는 영화 내 삶이나 행동은 그렇지않더라도 이런 영화가 좋더라....
퍼즐 조각이 하나 하나씩 맞춰 나가지는 느낌 수작
시리즈 최고의 흥행, 볼거리.
밀라의 캐릭터는 충분히 매력적이다.
중꿔는 스케일이 다르당께 눈이 부셔
에드워드와 벨라의 로맨스를 기대하는 사람들에겐 솔직히 무리가 있는 영화였다. 하지만 스토리와 영화의 효과는 벨라가 가장 우울했던 시기의 모습을 잘 보여주고 있는 것 같기에...
다들 이정도 반전어쩌구 저쩌구 하는데 이정도면 한국영화 작품에선 정말 잘만들엇다.. 잼잇네요
오~ 아주 괜찮은 영화입니다. ^^
지니와 자스민은 언제 봐도 유쾌하다. 디즈니 영화 중에 가장 신나는 영화.
미친녀어어언~~~~히히히히
디즈니가 공주 이야기만 만드는 곳이 아니라는 걸 처음 알려준 영화
10점을 줄 수 밖에 없는 영화...
서극의 날샌 스타일은 여전하다
왜 사람들이 이걸 재미없다고 했는지 상상이 안가네요이야기전개도 재밌고 마녀랑 인간이 사랑에 빠진다는 주제도 참신한데 말입니다가족이랑 재밌게 봤어요
눈물난다.....너무 재밌어///
괜찮았음...
샤샤가 사랑스러우면서 웃음이 풉하고 나오는 캐릭터임...상황이 웃기게 연출이 되서 바보스럽기까지 하지만ㅎ 이쁘게 나옴..ㅎㅎ...참고로 친구로 나오는 자오는 한국인이라는 점~ㅎ
9점 넘겨봅시다 제발요요요
역시 대작의 마스터 리들리스콧의 걸작
지금봐도 재밌음..진짜 꿀잼 ㅎㅎ
시사회로 보고 왔는데 기대했던것보다 괜찮어요. 결혼하신 분들이나 사이가 좋지 않은(?) 커플, 예비부부들 꼭 영화관에 가서 보세요. 참고로 소피마르소는 나이가 들어도 아름다운 여신!
얼굴 잘 생겼으니 가능한 일^^ 천재인건 확실함
보는내내 충격적이었어요마지막 결말은 정말 최고였습니다
이런 캐릭이라면 정은이 암살도 껌이다~
오늘 꼭 볼게요 !
다시 사랑할 수 있을까? 사랑하고 싶어지는 영화네요. 신선한 감각
마지막 질주의 표정이 영화 전체를 말한다
배우들이 연기를 너무 잘해서 몰입을 제대로 할 수 있었고 실제로 일어날 수 있는 일이라 더 현실감있어서 스릴있었다 무섭게 생긴 귀신보다 사람이 백배 무섭다는걸 느꼈다 진심 재밌고 진심 무섭다 살인자연기 하신분 진짜 무서웠음....
결말은 왜꼭 이래만 ㅠㅠ
화이팅입니다^^ㅎㅎㅎㅎ
별점 무난해서 그냥 8점 주려다 10점줌 평점 왜이럼?? 전문가라는 평론가들 저질 영화에는 윽수로 점수 후하게 주더만 무난한 영화에 5점?? ㅎㄷㄷ하구만!! 으리으리한 의리영화계네
어떤 상상을 하였는가..?? 별다른 가감없이 선택했다면 충분히 만족할 수 있엇으리라 본다 나름 재미있었고 그래서 즐거웠고 간만에 웃으며 엔딩을 봤구만..^^ 그래서 결론은 10점!^^/
재밌네 마지막에 혼자가지
봉테일 감독의 명성을 제대로 느낀 영화입니다. 물론 주석을 통해 의미들을 명확히 깨닫게 되긴 했지만요~~
호소다 요시히코가 너무 귀엽습니다 ㅠ
완전재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 최고 ㅋㅋㅋㅋ제니퍼나온거는 다재밋어, 몸매짱임
어릴때 봤던 영환데 오랜만에 다시 봤어요. 중간중간에 병맛인 장면들이 많아서 좀 그렇긴 한데(어릴땐 엄청 재밌게 봤던 장면들ㅋㅋ) 주제 자체는 좋아요. 마지막 부분이 인상 깊으니 꼭 스포일러 없이 보세여
이 영화 보고 한동안 르네 젤 위거의 매력에서 헤어나오질 못했던 기억이 나네요 ㅎ
모처럼 제대로 감동받은 영화를 봤네요. 특히 순환선, 인굿컴퍼니가 마음에 들었어요. 순환선은 우리네 아버지들의 이야기고, 인굿컴퍼니는 여성 직장인의 이야기라 매우 공감이 갔어요. 현실은 너무나도 비정하네요.
팜므파탈, 반전, 자동차 추격씬.. 원초적 본능이 이 영화에서 영향 받은 듯.
애니메이션 안 보고 세계관만 이해했는데도 꽤 재밌게 봤슴당. 근데 왜 러브라인은 안 나올까... ㅋㅋㅋㅋ 애니에서도 극장판에서도 그딴 건 없는 걸까. 흑흑.
이 영화 다섯번 넘게 본 듯 진짜 강추 너무너무 감동적임 개봉할 때 보고 비디오로 보고 디비디로 보고 다운받아 보고 2000년대 초반부터 나를 자극시켰던 영화
정말 지루하지않게 몰입도100퍼센트로 봤습니다..이게 실화라면..이야...정말 생사람잡힌거잖아요ㅜ
중반부에 존트라볼타 혼자 디스코추는건 정말 세기의 명장면이다...
에릭이 했던 연기중 오글거리지도 않고 제일 잘어울리고 제일 잘했음
인간떨거지된느거야 알겟어? 인관떨거쥐가 되는거라고 인고고고가고가고ㅓ고거ㅏㄱ!
벨마와다프네
평점이 왜리허게 낮지 ㅡ.ㅡ 재밌는데 진심
정당한 것을 얻기 위한 그들의 흥겨운 싸움이라고 보면 될까. 두리반과 인디밴드가 자신들의 권리와 존엄성을 지키기 위해 예술,(음악, 공연, 글 )으로 자신들의 의견을 피력하는 모습이 멋있었다. 영화관이 추워서 보는 내내 한겨울 두리반에 있는 느낌이었다
쵝오
지가 진화론을 믿던 안믿던 영화랑 뭔 상관이라고 평점을 깍지?? 매트릭스 봤으면 평점 1점 주겠다???
너무 조아요조보아 씨랑 송재림오빠 ㅋㅋ반전 좀잇음 좋을듯요 조보아 송재림 러브라인 홧팅
나에결혼원정기랑흡사한내용이나 과장된면이없내요잔잔하다가마지막에해피엔딩
개봉후의 평점이다 느와르
이건 10점 드려도 부족한 점수입니다. 100점 드리고 싶네요
코난은 뭐.... 않봐도 10이다
초록물고기, 체인지, 편지, 창, 접속, 올가미, 비트, 넘버3 . . . 우리나라 에서 1997년에 나온 영화들입니다. 베플보고 적어봤는데 1997년을 까지 말아주세요.
채널돌리다가 슥 봤는데 끝까지 눈을 뗼 수가 없었다.
보고싶었던 영화. 한 달 전 쯤 봤다. 나는 시기에 맞는 영화였다
인생을 풀어내는 그의 감각은 정말 훌륭했다. 역시 천재감독이다.
대체 어디서 군국주의 미화가 나왔다는 건지?
보면서 긴장을 풀수없었음 시온과 마지막에 테라라 캐릭터도 맘에들었고 전세계를 배경으로해서 블록버스터감임 케로로 극장판중에최고! 케로로계의 타이타닉감!ㅋㅋㅋㅋ
볼만하던디?
진짜 통쾌하네.아 근데 맨 마지막 자막 말이야 그거 실화를 나타내는거 아니겠지???세상에 그게 실화라면 안 도무지 그 마크의 아내를 이해할수가 없어,물고 뜯어도 모자랄판에 어떻게 친구가 될생각을 했을까?
그때 봤을때도 재미있었고 지금봐도 재밌는영화 가장좋아하는 애니메이션
명작이다
재밋구만
몇번을본영화인지모르겠다ㅋㅋ좋아하는시리즈중하나ㅋㅋ
흡입력있는 이야기의 반전 영화
그 기억과 추억까지는 복제 할 수 없었음을....복제로 태어난 토미가 진짜 토미와 다른 성격에(당연히) 지난 추억을 공유할수없음에도레베카의 마음이 변치 않았던건, 마치 사랑하는사람이 기억을잃는다해도 내가 그것을 잊지않(못)음이 아닐까..
또다시 보고싶다 ㅎ~ㅎ
재밋다.후반부로 갈수록 고조된다.
생각하면서 보게 해준 영화. 영화 속 다양한 소재들이 무엇을 상징하는지 생각해가며 보면 더 재미있는 것 같다. 이런 영화 좋습니다.
일단 제니퍼가 나오니까 선별점
이형님 영화는 으리로 10점만점에 10점
노래가 독특 해서 좋아요
고등학교때학교땡땡이치고 맨앞자리에서만 3일연속본 기억이나네요.서울극장에서
임요환 묻어가다추월할줄알았어가넷0개는중요한게 아니다! 많은놈꺼 뺏으면되니까?ㅋㅋㅋ 시즌2우승자는. . 임요환일것이다
마지막 엘리베이터씬은 지금도 가끔 어쩌다 화물 엘리를 탈때마다 생각이 납니다.
이래서 브래드피트 하는구나.. 톰크루즈는 못알아봤음;지금은 엄청 남자느낌?인데 그때는 미소년이었네.. 참 매력적인 영화..결말은 짜릿
남궁민씨 이소연씨 캐미 좋구작가님도 글 재밌게 잘 쓰시는듯!^^조연 맡으신 분들도 어디서 이렇게 깨알 캐스팅을 해오셨는지ㅋㅋ아영이가 노래 부를 때 빵 터졌네요너무 재밌게 잘 보고있어요막장으로 가지 않게만 해주세요응원합니다!!화잇팅!
일본실무자의 플레이 때문에 김경석씨가 열받아 일찍 돌아가신 것 같다 TT
세르지오 구티에레스 라는 신부의 실화.... 그리고 철권의 킹 모티브
소유와무소유... 이건 정말 걸작이다. 보가트바콜 커플의 탄생계기이자 상당히 흥미진진한 흑백느와르... 적당한 긴장감과 임팩트 그리고 로멘스가 감미된 아주 재밌는영화였다♥
뭔지모르겠지만 내눈을 슬프게만드는건 용서못한다
굉장히 재밌게 봤음 예전에 보고 최근에 봤는데도 재밌다
철학을 담은 영화. 자유를 향한 신념. 그것은 무엇으로도 꺾을수없다.
나홀로 1개대대를 때려잡는,, 마지막엔딩이 슬프다
재미가아주아주재미있어요
이정도평점은 아닌데...
의미없이 쌈만 하고 오글거리는 허세 가득한 한국 조폭 영화보다 낮다 키가 작아도 믿음직한 남자는 정말 멋있다 일본 배우중에 저리 쌈 잘하는 남자가 있었나 놀라면서 봄 영화속 의미있는 메세지들이 많았다 요근래 개봉한 영화들보단 재밌으니 한번 보시길
잘 봤습니다. 저도 보면서 힘을 얻는 영화라 생각이 드네요
보면서 은근히 내가 설레는적도 많았고 웃긴장면도 많앗곸ㅋㅋㅋㅋ
내가슴을 울린..넘 감동적인 영화
완전 감동적이고 재밌어요! 와아아.
다큐맨터리가 아니었다면 아이들의 행동이 이해가 힘들었을듯.
아직까지 이런 스케일의 한국영화는 놈놈놈 이후로 없었으므로 당연 10점
이런 대공감 영화가 있는지 몰랐네... 티비서 보는데 극장에서 못본게 아쉽네!
살짝 좀 지루한면도 있기는하지만 뭔가 좀 잔잔하면서고 아름다운.....
클레이메이션의 위력을 알게 되었다.
결국 탐욕과 허영속에서 벗어날수없었다 대작입니다
달리기씬ㅠㅠ 러브라인 없었다면 처절했을 가난한 이민자 신분의 어머니가 주인공.
순수!!!
오랫만에 소름한번 돋게하는영화.개인적으로 좋았던것 같다.
이 영화를 통해 Classic 이 뭔지 배운다.
니콜라스케이지의 눈빛이 너무나 슬프고 마음이 아프다..나에게 있어 가장 슬픈 사랑 영화라면 라스베가스를 떠나며 일것이다..
주말에 전시리즈 봤어요 나이가 들어서 봐서 그런지 밋밋하네요
정말 생각 많이 하게 되는 영화네요.. 최근에 영화중에...가장 영화답다랄까? 그냥 일상다반사네요
움..올해본 한국영화 포스터 중 가장 훈훈하구나...
100번본영화 최고다
송혜교 절정일때 ㅋ
오랜만에 잔잔하게 감동있는 영화 잘 봤습니다^^
어제 우연히 케이블에서 봤는데, 정보 없이 본 영화였는데, 수작임. 여운이 남는 좋은 영화. 밑에 글을 보니 1인2역 이었다니...믿을수 없다. 최고의 배우다~!
홍상수 감독영화 처음 봤는데 상당히 인상깊다. 연출이며, 대사며 너무 정감간다.
낯선 듯 익숙한 느낌이 드는 그 때의 따뜻한 추억을 달리는 아름다운 기차 이야기.
어려운 영화가 아니라 불편한 영화다 하지만 인상깊었다 영화가 인상깊다보니 배우들에게도 관심이 갔다 원태희씨의 연기도 좋았고 특히 차승민 이라는 신인배우의 강렬한 연기가 독특하다 찾아보니 저 연기할 때가 23살이였다는데 늦게라도 빛을보길 바래본다
세상은 너의 것이다! 펠레!
1편못지않게 재밌음 ㅋ
진짜진짜진짜진짜 존잼.
재미도 있고 마음이 따뜻해지는 영화였어요~~~엥
오멘과 엑소시스트는 정말 최고!
굳굳 평론가들이 영화 보는 눈이 쓰레기네
재밌었어요! 그리고.. 너무 빨리 끝나서 아쉬워요.
추억의 영화
미국 경찰은 아무나 못해먹겠네 ㄷㄷ
공블리짱
할리우드가 보여준 돈의 위력
아직어린 주연들의 연기가 정말돋보인작품..배경음악이 가슴을 쿵쿵울려대며시작부터 왠지모르게눈물이나려했다. 그저 보통의 평범한삶이 누군가에겐 간절한것일수있다는것, 그리고 자연재해를당한사람들이 얼마나처절한 마음으로 살아가는지 다시금 생각해보게하는 영화.
스릴있고 재미있네요.
오랜만에 정말 생각하게 하는 영화.
명작중에 하나 꼭보시길
재밋다 반더랑 나머지애들이짜고치는데 영화끝나기직전에 진짜스마일리 등장 스포잼
땀과 노력의 무게가 느껴져 더욱 멋있고 감동적이었습니다. 앞으로도 계속 응원하겠습니다!
막말 많이해도 컨셉이고 아이돌도 많이 나와서 좋아요
아이들의 공연이 절로 어깨를 들썩이게 만들더군요~ 전체적으로 넘 재밌었어요 ㅎㅎ
최고 역시 키에누리브스 짤
요일도 금토니까 마음편하게볼수잇고 배우들 내용 다캡짱이에요!!!오늘도 본방사수♥
재밌어요^^ 귀엽고 깜찍한영화..특유의섬세한센스가 엿보이는영화예요
난 왜 눈물이날까
웅장하고 희열을 느끼고 흥분하고 잠시나마 보는내내 대리만족한것으로 고마웠다
실실 웃으며 봤다. 대단한 스토리도 없고 화면도 잔잔한데 이렇게 재밌는 건, 역시 일본영화의 매력인 듯. 아이돌가수 출신이라고 무시했는데, 마에다 아츠코도 제법 연기자 태가 나네.
성의 없는 한글 번역 제목이 모욕적으로 느껴지는 훌륭한 작품
전지현의 최고의 영화는 엽기적인 그녀가 아니라 시월애다
한국영화에 10점 잘안주는데 이영화는 10점 받을만한 충분한 가치가 있는 영화다!
왜 이걸 이제야 제대로 봤을까..
약간의 지루함도 큰 재료이며 뛰어난 맛의 요소.
완전 그렉이 최고삼 >ㅁ////
보는내내 전율이돋았다. 이 영화를 왜 지금봤을까 후회된다
미쳤다 진짜ㅋㅋ!ㅋㅋ1!ㅋㅋ!!
다리에서 서로를 향해 달리던 모습이 아직도 생생한 영화
이건 무조건 10점..
역사상 가장 서정적인 웨스턴 무비의 걸작인 이 영화의 가장 큰 매력은 '와이어트 어프'와 '닥할리데이'의 독보적인 캐릭터의 존재감이며, 서부개척시대의 광활한 풍경이 맛을 더하는 작품이다. 라스트씬은 정말 눈물없이는 볼 수 없다.
좋은테
동굴안이 드러나며 숨죽이고 집중할 수 밖에 없었던 영화 !
견자단 영화.완벽한 액션을 겸비했다.이대로 엽문3까지 나아가자.
이렇게 우아하고 한장면 한장면음미하면서 봐야 하는 영화에 낮은 평점을 이해 하지 못하겠다. 2014년에 나온다던 스마일리의 사람들 기다렸는데 올해에는 개봉하겠지? 영화도 수작이지만 소설은 이 장르의 끝을 보여준다.
뮤지컬 영화중 역대 최고 !
약간 디워필나긴한데 크리스찬 베일 나오니깐 뭐
괜찮은영화이긴하지만12세가 보기엔 야하다는 생각이든다.
한국판 식코
군더더기없고 맑고 속시원한 여행이었어요 정말 고마와요
김리나가 이쁘다
dㅇㅅㅇb
느낄수 있는 영화!
재밌게 봤네요 ㅎㅎ. 이런 스타일의 영화 정말 좋아합니다.
스위프트때문에 10점
잔잔한 영상미 자비에돌란 완전 귀여움
마지막 우디의 작별인사는 토이스토리를 보고 자라 어른이 된 관객들에게 하는 인사가 아니었을까
동영상 안 나와
마이너리티의냄새 , 곽지민의 매력
내용은 뻔하지만 괜찮았다.
이렇게 재밌는걸 지금보게되다니.....
남매의 순수함과 따뜻한 마음이 영화 내내 미소짖게하는 감동을 준다
정말 재밌음!! 어렸을때 거짓말아니고, 50번넘게봤음 ㅡㅡ
한국말 제목으로 묻히기엔 아까운 영화.... 좋은 영화다 ㅠㅠ her 같은 감동이 있다.
늦은시간까지,시간가는줄모르고,너무재밋게봤어요!!!12년전영화라니~!너무세련되고멋진영화라서,2002년작인거보고완전깜놀!
최고로 고생 많이 한 듯한 영화...;;;
재일동포 자녀들 교육에 좀더 신경을 써야할 필요성을 느꼈습니다. 일제와 분단때문에 생겨난 일본의 조총련이라는 동포들은 한국의 지원도 받지못하고 소외되었고 일본의 차별까지 더해져서 그들의 삶이 너무 힘들었을것 같습니다. 동포지만 버려둔것같아 안타까워요
요즘 꼭 챙겨보는 유일한 드라마에요! 별10줍니다!!
굿!!
정말재밌어역시 코미디의 진수
나도 OST가 넘 좋더라. 그 나이에, 그 상황에 겪을 법한 갈등을 잘 그린 영화.
너무 저평가됨...;; 10점 줄만한 영화는 아니지만 평점 높이기 위해.. 7점~7.5점 사이가 적당할 것. 우리는 영화가 주는 메세지를 기억해야 한다
진짜 돈의화신 부터시작해서 강지환 대박 짱재미잇음 화이팅
클로디에겐 유일했던 로나.. 난 로나의 생각대로 믿을래
아름다우네요,,
현실적이라 편안하고 부담없고 미소도 짓게 하는 그런 좋은 애정영화
돋네
이야.. 재밌네. 소재도 특이하고
와 1점주는 사람들 너무했다이거 진짜 재밌었는데
다소 아쉬운 점이 있지만 그래도 최고!!!
김현정이 귀여워서 10점준다 -.-
드라마가 너무 재밋어서.. 아예 책까지 삿다는... 같은 내용은 아니지만.. ㅋㅋㅋ 넘 재밋어요 최진혁 왜 이렇게 멋잇나요!!! 꺄악!!! 다들 연기 최고!!!
스토리 액션 연기 짱짱하네요
가슴 아파서 다시 보지 못한 영화는 이 영화가 처음이었다
장고의 마지막활약은 백인우월주의를 날려보내는 짜릿함이있었다.
난 오락성 짙은 영화에게 예술성을 바라지 않는다...
장동건도 멋있고 이정재 짱멋짐
한 3부작 으로 제작 했다면 더 좋았을것 같습니다. 만 그래도 수작이네요
넘 좋은...!ㅠㅠㅠㅠ
전체보다 괜찮은 순간.
너무 좋았다. 언제나 다시 보고싶은 영화 1위
재밌기만하다~~~ 연걸이형 최고~ 안소니형도 최고!!
앞차기 돌려차기~ 버금뛰어~ 오르기~~~
정말끝내줬어!
이 영화가 이렇게 욕을 먹고 있는건 국내 수입사가 헐리우드식 범죄영화처럼 포장해서 허위 광고를 했기 때문이다. 제목도 '질주'라고 말도 안되게 번역을 해놓았고.. 여운이 깊게 남는 영화였다.
어려운 영화지만 장면하나하나에 심혈을 기울인 영화
이거 너무 좋아
가볍게 즐길수 있는 액션~ 역시 이연걸~ 거기에 구숙정과 양채니의 미모까지~ ^^;
어차피 무조건 욕하는 사람은 뭐라고 해도 욕한다.
볼때마다 재미씀ㅋ열자이상 뭥미
김동완씨가이정도로연기를잘하는지몰랐어요.희래를찾으면서우는장면에서..연기라기보다는진짜처럼느껴졌네요.따듯한스토리부탁드립니다..
코리안 느와르
1편이랑 퀄리티가 다르다
이거 학교에서 음악쌤이 보여줬는데 너무재밌어요ㅋㅋㅋ
도전하는 그들이 아름답다.
누가 또 이런 여동생이 될 수 있을까..
전개가 비현실적이고 부족하지만 영화의 마지막 몇 분이 그것을 잊게 만든다. 곳곳에 나름의 재미도 있는듯!
최고~ 서부영화의 최고봉
히든싱어 항상 챙겨봤었는데요! 모두 재밌었지만 이승환편이 정말 최고였습니다!! 저는 이승환님에 대해 잘 알지못했던 10대소녀인데요. 이번에 이승환편보고 전율을 느낀후 그 누구보다도 정말정말 진심으로 이승환님을 좋아하는 팬이 되었어요!!♡감사합니다^^♡
사나이라면 한번쯤 바다를 다시 보게하는 애니
너무너무 다시보고싶은영화 백야 다시볼 방법이 없나요??
원본필름은 유실되고 미국으로 수출된 더빙판원본만이 남아있다고 합니다 우리말버전은 48분짜리가 남아있음.
소재, 주제, 이야기는 최고다. 다만 두 주연배우의 발연기가 몰입도를 해친다.
사랑에 대한 집착이 곧...
부자나라들이 소말리아의 해안 물고기를 싹쓸이해가고 힘들어지는 소말리아 어부들이 어쩔수없이 해적을 선택하는 안타까운 사실. 그들도 해적이 하고싶어서 했겠나. 인간이 결국 초래한거지.
출연목록에 왜 폴 베타니가 없죠????
"""1점 짜리 인간들의 손꾸락... 아니 키보드를 거열하고 싶다 ㅋㅋ드라마 """"다모"""" 이후 제작되었으니 이원규 역에 이서진을 캐스팅하든지, 차승원 대사를 이서진이 더빙이라도 했으면 흥행에도 크게 성공하지 않았을까 ?"""
기대보다 실감나는 영상에 재미있게 봤어요
최근 본 드라마중에 최고임 3일만에 16화 다 봄.직장인이라면 꼭 보면 좋을듯합니다.
몇 번을 봐도 재밌어요~지루한 요리 프로가 아닌 재미있고 유쾌한 요리 프로 같아요
나름 재미있게 본 영화. 2편도 기대되네요~ 이번에는 부디 백설공주와 헌츠맨과의 로맨스도 그려지기를.
연인에게 추천추천~ 이영화보고 남친이랑 완젼^^터졌어요~ 완전강츄!!연인은꼭보셔요~
영화속의 영화는 영화속의 현실이되고 그 현실이 영화로 만들어 졌다면 우리가 보는 영화는 어디에서부터 어디까지일까요? 현재속에 숨어있는 과거들 과거속에 숨어있었던 현재들 수많은 장치들을 찾아보는 것도 이 영화가 가지고 있는 즐거움 아닐까요? 좋았습니다.
무거운 소재 유쾌한 전개 기발하고 엉뚱한 결말.마담프루스트에 조금 못미치지만 그에 견줄만한 영화.
솔직히 90년대 영화들 bgm이 지금보다 훨낫다. 안목도 좋고 적재적소에 딱 넣어놓았어.
금성무 멋있다. 평점 높여주구 가야지
진짜 킹왕짱이엿어염^^^^^
아니 이 영화가 왜망했는지 이해가 안가네.... 2번씩이나 봤는데 명작인데
신데렐라 걸즈 나온다!!
이 영화로 인해 갑자기 중국호감도가 상승했다
멋진 영화
하룻 밤 꿈으로 평생의 추억을 대신 할 만큼의 애뜻함...
정말 감동적이네요.. ㅠㅠ 진짜 재미있어요 안보면 후회할 그런영화!!
제니퍼 로렌스는 뭐다?? 사랑이다!!
왜없애는거임? 좋은프로그램 살려달라!
힌국 건축에 대한 의식 개선에 대한 영화가 더 많아졌으면 좋겠습니다.
왜 개봉당시에 볼 생각을 안했을까 안타까움이 남는..
우즈키와 같은 짝사랑을 해본 사람은 공감할 것 같다. 소소한 일상이, 설레임이 너무나 예쁜영화
최고야 진짜 ..흔해 빠진 전쟁 영화 아냐재밌어 봐.
아 너무재밌어요ㅋㅋㅋㅋ계속?브는중
너무 좋은 영화. 여운이 남는다.
서부 영화에서 성찰의 시간을 갖다..
뭔가 가슴이 따뜻해지는 영화! 집에서 데면데면 해서 계시는 엄마아빠에게 보여주고 싶었어요!
10여년전 첫사랑과 강변 CGV에서 봤던 영화.. 헤어지고 10년뒤 다시 만나고 있는중..
신나게 웃고 즐기고 마지막 감동까지있는 요즘 본 영화중에 감명받게 볼수있던영화네요 사랑하는 사람과 함께본다면 더욱 좋을영화 추천입니다 태국 천만이 이해되네요 ^-^
오랜만에 진짜 스릴있는 영화 봤다.
라라피포들이 저만의 방식으로 성을 다루며 살아간다. 비록 더럽고 하찮을 지라도....
송강호 쵝오다!!! 역시 송강호. 위대한 영화배우!!!
그래도 그럴 수는 없는 것
로맨스와 전쟁물을 잘 합쳐놓은 영화네요. 좋았습니다.
아주 은근하게...배꼽 빠지게 만드는 영화. 너무 즐겁게 봤음.
시간여행 영화중 가장 흥미로운 영화
드문 폭격기 영화
잼나ㅎㅎ
전투씬은 많이없으나 교훈을 주는영화
자기합리화로 인해 덮어지는 가해자의 가책감.
완전좋아~~~>.<
이런 스토리 재미있고 따듯하다
대나무 숲에서가 멋졌음
아름다운 계곡 영상미와 긴박감이 잘 어우러진 수작!
음악도...영화도 정말 좋네요..
30여년전에 본것인데 기억이 생생하다 계단위 창문에서의 만남은 사랑의 절정이다
오랜만에 홍콩 느와르 제대로 된 거 봤네.. 진짜 예전 홍콩 영화 모르는 사람들은 오글거리겠지만 존내 재미졌다. 예전 홍콩 느와르가 생각난다면 질러라~!
정말 여배우들 멋있어요!@!
저희 자매들은 사가지고 간 팝콘과 콜라도 먹지 않고영화에 80분 동안 집중해서 보고 나왔어요...에이스와 프레드의 질주에 폭 빠져서요...아이들에게 협동심 리더심, 개인주의가 많은 지금 아이들에게모범이 될 수 있는 영화네요
감동적이고,재밌어요
재구성해서 다시 만들면 나쁘지 않을듯 좀비영화의 특징적인 재미와 여기 스토리를쓰면 좋을듯
어릴때 극장에서 아부지랑 볼 땐 웃기만 하였지만, 나이먹고 다시 보게되니 웃을 수가 없는 영화
기대 이상의 감동~
이 드라마는 10점 줄만하지... ㅎ
중간계 6부작의 엔딩 무대를 화려하게 꾸며줬다.
3편은 많이 약해!
감동있게 잘 보았습니다^^추천합니다
진짜 러닝타임 140분동안 긴장을 한시도 늦추지 못하고 본영화....ㄷㄷ
이 영화 DVD는 언제 나오는거야!!계속 기다리구 있구만..ㅠ
지자야닌이란 괜찮은여배우의 발견..스토리가 아쉽지만 볼만햇다
재미썽요~~^^ 지루하지 않고 계속 웃었네요.ㅋㅋㅋㅋ
영화보고 드디어 제주도에 가요!
재미는있었어요 심심할때보면괜찮아요 마지막에 여자가 무녀의목숨이랑바꿔치기해서 살아났을때 감동이였구요 아버지는찾지못했지만 나름 볼만해요^^!
눈물 펑펑 ㅜㅜ 수정언니 연기 넘 잘하셨어요
명작이다.
작은 수도원을 배경으로 억압적인 루마니아의 현실을 보여주는 몬쥬 감독의 또다른 수작!
내 인생 최고의 영화. 100점도 아깝지 않다.
이좋은걸왜지금에서야 본걸까.. 다보는게아까워아끼고아껴서본드라마정말최고다
현지판 포스터 보다 훨씬 낫네요- ^^
몰랐었는데 2007년도 당시를 정말 잘 다룬것 같다 14년인 지금 볼떄 추억이 느껴진다
와 이런영화가 있었다니...유학생인데요 정말 대단한 영화네요...
마음을 파고든다.... 볼 수록 빠져드는 영화..
1등?
확실히 재미는 있군요
평이 별로네 난 꽤 무섭고,잼있게 봤는데;..
영화를 보면서도 한 두 번 돌려봤는데 리뷰를 보니 정말 하나 둘 의미깊은것들이 많았네요. 나중에, 한 번 더 보고싶은 영화.
굿~~!!
너무재밌어요~~~~매일기다려져요^^
이제 뭘봐야하나요~~~재방도 꼭봐야지~~~~
난 재밌게 봤는데.... 개인취향인듯 ㅇㅅㅇ 환자연기가 갑인데
2013년 12월에 전역했는데 명절특집으로 티비에서 반지의제왕 시리즈 모두방영했을때가있는데 전대대원이 생활관에 들어가서 채널을 통일해서 본 기억이 나네
k
안정된 이야기의 힘
무덤덤 하면서도 감성적인 영화
어릴적꿈에나타난데일리 므흣 ㅋㅋ
8년전 영화이지만... 너무 재미있었다..추천...
일본식 코믹영화 잼있게 본 사람이면 만족할 듯^^
로라의 상처가 아직 제게 느껴지는듯... 감동이었습니다..
단지 좀더 완성된 시나리오의 결집력에 대한 아쉬움이 흠이라면 흠일까...
흑 부럽다.ㅋㅋ
이런거 어디 더 없나..
재밌습니다 꽤 볼만합니다
에니메이션 최고봉중 하나 초딩때 진짜 잼나게 봣음 ㅋㅋㅋ
재밌네요. 샤이아 라보프는 트랜스포머때문인지 국가 안보에 힘쓰는 캐릭터가 정말 잘어울림 ㅋㅋ
러닝타임 81분안에, 이렇게나 심오하고 재밌을수가 있을까.
벌써 몇번을 봤는지... 봐도봐도 집중하게 되느영화!!이런영화가 또 없다는게 슬프다ㅠㅜ
마지막 결말이 상상을 초월할 정도로 완벽했고, 사람들에게 생기는 변화들을 잘 표현하였다. 세월이 지나서 봐도 항상 좋을 영화일 것 같다.
연장해서함 좋겠어요ㅠㅠ 너무너무아쉬워요 10부작은..
나름 딱 과하지도 너무 욕설이 나오지도 이렇게 휴머니즘 감동 스토리 좋은거 같다
역대급 한국영화입니다 꼭보세요! 코미디와 공포가 잘어우러지네요 - 장항 청년 -
개봉한지 15년이지난 지금도 눈가를 적시는 영화안타깝고 또 안타깝습니다...
평점이 낮은 40자평 보고 이 영화를 판단해 안 보았다면 분명 후회했을 꺼 같다.
혹평받을 수준은 아니에요~개인적으로는 졸라 웃으면서 봤는데 ㅋㅋ
울 아이들이 너무 좋아하네요
.
뱀이 이렇게 무스울줄은,잼썼음
소오강호 때부터 남봉황 매력도 장난아니고, 임청하는 두 말할 것도 없음. 그야말로 최고라는 수식이 아깝지 않다.
좀...더러운 장면도 없진 않으나~ 당연히!~ 10점 만점에 10점이죠~안나 켄드릭의 새로운 발견!!~을 절대!~ 놓쳐선 안됩니다~~^.^**
영화 재미있네 역시 대통령은 남자가 해야 ...
길리엄 답지 않은 영화, 그러나 따뜻하다..
고결해보이기까지 하는 공리의 미모와 화려한 영상미만으로도 10점 충분히 주고도 남는다.
다시 봐도 재밌어요!♥♥
초등학교 5학년때 우연히 테레비로 방영했는데 이거 끝나자마자 울었음....ㅠㅠ
후기보고 할거없어서 봤는데 마지막 쯤에 슬펏음..근데 마지막씬은 없는게 나을듯 머리스타일이랑 메이크업이맘에 안들긴 했지만.. 그리고남자주인공은 귀엽긴한데 연기력이 좀..암튼 볼만하네야 여자 가슴수술 안한게 가장 좋았음
개잼꿀잼허니잼슈퍼꿀잼
이응
가을로 는 가을에 감동이네요
최고였네요 휴먼영화 ㅎㅎㅎ
완전재밌어요!! 진짜 매일 금요일만 기다린다능ㅎㅎ...일주일의 활력소에용ㅎㅎ
띠띠디디띠띠~
할로윈 시사로 봤는데 독특한 설정과 강렬한 이미지가 아직도 눈에 선하네요 ㅎㄷㄷ
입이 다물어지지 않을 정도의 완성도
영국 3대 판타지라 하면 반지의 제왕과 나니아 연대기, 해리포터 를 들 수 있다! 책으로 읽어 보시길!!!
재밌네요
영화조회수는 많던데 욕이 많네. 사람에 따라 다르겠지만 코메디로서 재미있더먼. 남배우들 연기도 괜찮고. 이수정연기가 별루엿지
와....스토리 개꿀이고 너무 잼잇는 영화엿음
진짜 스토리, 배우 연기 다좋았음.보고 펑펑움 ㅠㅠ
내 인생영화일정도로 진짜 재밌음
재밌게봤던!
아무리 더빙으로 망쳤다 한들 7년동안의 제작진의 노고를 잊을 수 있으랴.
타란티노의 단독 역출작은 각 작품마다 열다섯번 이상씩은 본것같다. 전부 최고지만 그중 굳이 베스트3을 누군가 꼽으라 한다면 언제나 나는 주저없이 저수지의 개들, 펄프픽션, 재키브라운 이 세편을 꼽는다. 적어도 나에겐 축복 같은 영화들이다.
오랜만에 신나게 웃을수 있었네요.티프에서 다운받아서 봤는데 섹시코미디 좋아하는 분들에게 추천합니다
저는 좋던대...먼가 은은한 감동 약간의 일본스러운 코믹과
형식미의 절정.
이시대의 아이들에게 보여줄수 있는 몇 안되는 국내에서 제작한 애니메이션이라 생각됨 교육적이고 클레이 애니메이션이 사라진 지금 인간미 까지 있는 애니메이션 이라 더욱이 좋은것 같습니다
이게 어딜봐서 7점대냐 이 영화는 걍 재난영화의 표본
재미 있게 보았던것 같다. 소재도 주제도 ~~~
이정현 예쁘다. 정신나간 연기도 꼴릿하네요.
라푼젤, 겨울왕국에 지지않을 명작!!화려한 색채감이랑 감동과 재미까지 있는 영화다.엔딩곡이 너무 좋아서 여운마저 즐거운 영화였다.
이소룡을 능가할 견자단 무조건 10점
이 영화를 같이 본 여자와 사겼어요
정말 좋은 영화다. 지금 다시 보아도 스토리가 너무 좋다.
사람이 사람을 바라보는 애정어린 시선. 그 다음에 얹어지는 소수자의 이야기
이 재밌는 시트콤이 왜 ocn에서 짤린건지 ㅠ.ㅠ
먹먹한날 보면 마음이 한결나아지는 영화였습니다
그냥 정말 조용히 몰입하고 보게되네요...
굿
이거 완전 재밌다. 강추한다.!!!! 허나 이전의 극장판들과 같은 호기심과 긴장감은 없다.
다시 보고 싶어요! 진심으로...추억의 드라마~
실상은 영화보다 더 끔찍하겠지..맘이 넘 아린다..
순풍 다음으로 재미있게 봤던 시트콤
무성영화 시대의 연주 상영을 보고 듣는 기회를 얻게되다니.. 감동입니다!!ㅠㅠ
다이빙벨.. 진실은 침몰 하지 않습니다
재미있었어요 영국 가족 속에서도 꿋꿋히 발랄하게 지내는 다프네 레이놀즈 ㅎㅎ
소재가 정말 기발했고 헐리웃 애니 특유의 재미도 느낄수있어서 좋았습니다
007 시리즈 중 작품성도 최고 오락성도 최고!
왜 평점이 10점까지 밖에 없는지.. 200점 주고 싶다.
남주 목소리가 좀 떨렸지만, 정유미의 표정연기는 일품이었고, 폴라로이드 사진기와 작동법을 잘 대조시켰다.
명복을 빕니다.....
진짜 귀염 터진다
고 옥한흠 목사님의 삶을 엿볼수있는 영화
역사의진실여부을 떠나서가슴 뭉클하고 훈훈한 .오랫만에 감동을 준 MBC드라마 홧팅!
개성강한연극한편보는기분이랄까?완전상콤한영화~!완전좋아~이런영화~!
10000점도 모자라다 진짜 명작 주윤발 유덕화 이름만으로도 1000점이상
이영화에서 감점을 시킬만한 그 어떤것도 발견할 수 없어 만점을 드립니다. 장백지 참 예쁘네요^^
분노의 역류와함께 소방관 영화의 양대산맥..근데 분노의역류가 좀 더 낫다
보세요
두 남자의 상반된 모습을 인상깊게 그려냈다.1편보다 개인적으로 2편이 더 좋았다.
인상적인 영화.
정말 꿀잼입니다 꼭 보세요
완성도를 떠나서 이런영화는 많이 만들어질수록 좋다..역사를 잊은 민족에겐 미래는 전혀없다!
봐도 봐도 웃음나는 영화ㅋㅋㅋㅋ강지환짱
라이언일병구하기가 이 영화촬영컨샙을 따왔다고 하죠
오늘 보았는데 참 채밌네요!!!
연기자들의 연기만으로도 10점짜리. 하지만 개운하지않은 구석이 있고 영화는 전체적으로 침울하고, 생각을 많이 하게 만든다 안타까움을 넘어서서 석연찮고..어지간한 영화보다 훨씬 났다
제임스 본드가 당했다!! 하지만 펠릭스 라이터는 잘했다!!
이제는 기억하고 기념해야 합니다. 야구역사에 꼭 남아 있기를 바랄뿐입니다.
킬링타임
우선 출연진이 마음에 들었다 또한 인간적이고 여러김치를 다루는데다 러브라인까지 정말 탄탄했던 드라마!! 정말 ㅈㅐ밌었다
.예전에 본건데 이제서 평점남기라하는거니.
최야성이 지금도 영화하나??
채플린이야말로 영화계의 위대한 독재자다.
중국의 힘이 느껴지는 영화...
정말 괜찮은 영화 입니다..
아이와 함께봤는데 어른이봐도 너무 재미있네요. 시간가는줄모르고 봤어요...흥미진진한 모험과 함께 자연과 함께해야한다는 메세지와 더불어 사는삶의이야기..아이한테 오랫동안 기억될 영화가 될것 같습니다
악몽같은 MB시대를 겪고있으니 이 영화가 완전히 새롭게 다가온다..
이게 평점 7이라고?? 말도안된다 존나잼있다..재미도잇고 교훈도있고
편하게 볼수있는 여유로움이 있눈 영화
잼나게 봤음 된겨 ㅋㅋ잼났어ㅋㅋㅋ
미국 드라마의 새로운 시작
재미는 확실히 1편보다 뛰어난게 확실한듯...
스탤론이 연기로 승부를 본영화인데 참 연기가 지린다..
재밌어서 두번 봤어요 ^^ 여자주인공 좋아서 뛰는 모습이 너무 귀여워
많은걸 배웁니다..ㄷ.
알모도바르의 천재적 이야기 구성력과 연출
최고의 액션 영화
포스터만해도지린다..
김슬기때문에본다 너무너무귀엽고 연기두잘하구ㅋㅋ
비행이 안에서 무릎을 베고 잠든 아이를 어떻게 할줄 몰라하는 손을보며 정말 찡햇다.
부녀이야기가 이렇게 재밌을줄은..연기도 좋고
이런영화 또나오길!
수작입니다. 감동적이고.. 학생. 학부모. 선생님이라면 꼭 보시길 권합니다.
굿
세명의 상중하의 가정수준에서 큰 힘을 가졌을때 그들의 힘에대한 제어능력.. 다크나이트와 함께 최고의 히어로물
주인공에게 그가 그토록 갈구하던 다음날이 오는 동시에, 더 나은 내일을 바라면서도 아무것도 하지 않은 오늘, 지금의 깨어남을 가능케 해준다. 오늘은 여지없이 지나가고 내일은 언제나 오겠지만 지금 숨쉬고 있는 '나'라는 존재만이 제자리이며 영원하다.
고양이 최고!!!^^
어리버리한 영구와 한바탕 웃을 수 있는 즐거운 영화.
욱아 ㅠㅠ 넘 슬프당 ㅠㅠ
그냥 좋네요 지디 짱 10자채우자
다섯개
미달이 맹승지 서로 자랑하는건가?
재미있고 감동적이긴 한데 현실성이 부족함.
가장 재밋게본 삼국지영화
시간가는 줄 모르고 본다는게 이런거다! 나도 MU에 입학하고싶다 ㅜㅜ
볼때마다 왜 눈물이 나는지ㅠㅠ티비에서 자주 방영해주는데 감동적이에요
이연걸VS견자단 최고의 고수대결!!
소재도 재밌고,긴장감넘치고,장소의한정과 후반스토리탄탄성이 아쉽긴하지만 전재밌게봤습니다.
시대를 앞서나간 수작이구나
떡실신..
마지막연기참좋았어요근데계속했으면좋겠어요
엄태구는 말할거도 없고 와... 류혜영이란 배우 첨 알았는데... 진짜 도저히 빠져나올수없는 매력이네요 왜 보는데 계속 설레는거죠 더 자주 보고싶습니다 사실 별점주려고 리뷰써요 이 영화보면서 독립영화의 재미를 느꼈습니다!!뭔가 씁쓸하
이거 진짜웃김 ㅋㅋ
홍상수감독의 수작
전지 현 흥해라 전지현 흥해라
'늙어감'에 대한 영화이다... 볼수록 고개를 끄덕이게 된다.
사상을 떠나서 가히 최고
영화 속 진영씨.. 너무 박경원 같아서 보는 내내 너무 마음이 아팠어요. ㅜ
그래 나만 당할수는 없지
난 볼때마다 재밌던데 화려한 눈요기 킬링타임 영화에 밀라요보비치 나오면 10점임
평점 상승 위워회에서 나왔습ㄴ다.
평론가의 말을 믿지마라 영화는 너가보고 평가를해야하는것이다.왜 쓸다리없이 평점만 보는지보고 너가 평점을 내릴생각을해라일단 보면 왜 내가 이말을 했는지 알게될것이다
연출도 최고였지만 무엇보다 배우들 매력이 쩌는것같다. 특히 스티브는 처음엔 비호감이었는데 영화 끝나고나니까 내가 키우고싶어짐. 매력터짐..
영화를 잘 모르지만, 재미있게 봤어요^^
학!!!~~쮸쮸엄마 어릴적에 무서웠지ㅋㅋㅋㅋ비디오로사서 여러번보앗던추억이
아게 웬 5점대? 화나서 생전처음 평점리뷰하네욬ㅋ
휴그랜트만의영화
결말의 아쉬움은있지만 정말 잘만든 작품. 정말 볼만하고 실화라는게 대단하다.
2도 볼만함..
졸라 참신한 영화였음ㅋㅋ 국물 먹는 컷은 아우 아주그냥;;;;;
정말 재밌게봤따 심은하연기 대박이었음
우리가 동화를 좋아하는 이유.
웃을 수 있는 자만이 희망을 말할 수 있는 것.
10년전인 2005년에 처음 봤는데 그때 봤을때의 충격이 전율이 아직도 생각난다. 왜 사람들이 대부를 20세기 최고의 영화이고 불후의 명작이라고 하는지 보고나서야 이해가 됐다. 총 5번 정도 본거 같은데 결혼하고 아버지가 되어서 또 한번 더 보고싶다.
아이들의 순박한 마음을 엿볼수 있었던 영화!
굳
다른프로그램은 안봐도 이건 꼭챙겨봐요!!!너무재밋어여
영화 보는 내내 지루할 틈이 없었을 정도로 흑백무성영화임에도 아름답고, 때론 유쾌하면서도 전체적인 이야기를 긴장감 있게 잘 풀어낸 것 같습니다. 재미있게 잘 봤습니다 ^^
처음에는 불쾌하지만 나중엔 유쾌하게 풀어낸 정말 잘만든 공들인 영화명작입니다!
이 드라마의 평점은 나덕분에 9점대가 된다.
재미있는데 너무 콩가루 ;; + 결론이 좀 허무~, 하지만 잼있음~
또하나의 감동영화.세월호사건이 선진미국에서 일어났다면 결과는 매우 달랐을것.
박규리 한승연 정니콜 구하라 강지영 카라짱!2013.6.15 카밀리아데이 흥해라!!
홍콩 영화로서 A급의 오락 영화임에 분명하지만 오우삼의 과장된 액션은 옥의 티가 되어 미션임파서블2에서 한꺼번에 전락함을 보여준다
샌드맨조으다
철없는 아이들의 금지된 장난 아쉽고도 슬픈 이별.
악 내스타일..멋찌다 ♥
보고싶다 보고싶은데 방법이없네
재밌다
12월?그때 지하철타면서봤는데 눈치보였음ㅋㅋㅋ쨋든 그때보던걸 지금쓰네 첨엔 크리스파인이나와서 본영환대 내용도 재밌을것같고 보기시작했는데 뭐 내용은 나름재밌었음 다만 너무 뻔하다는것만 제외하면
영상미까지 담으려했구나 ㅋ
진짜 감명깊게 본 영화다...연기소름
한번보셔요 그럼 느낍니다
인생엔 리모컨이 없음을 명심하자
직장인들에게 강추!!요즘 영화는 죄다 총질 살인해서 볼게 없었는데간만에 제대로 재밌는 영화를 만나서 기분이 좋았음^^ 우리나라 대기업의 횡포를 까는거 같아서 더 좋았음!!즐겁고 슬픈 한국직장인의 모습이 잘 표현된 재밌는 영화 ㅎㅎ
왠만해선 영화평많이 안쓰는데 감동적이고 재미있네요^^
병희없어서 안봐야지..햇는데 나날이 배우들의 연기가 늘고잇어ㅠㅠ조으다ㅁ
상당히 섬세한 재난 영화
현실같은 허구..실제로 이렇게 20살이 아름답고 코믹할까싶다근데 논산에서 왜 부모님들 문앞까지만 마중가지? ㅋㅋㅋ 안으로 원래 들어가는데? 독립영화라 허락을 못받았나봐
소재 도 좋고 지루할 틈 없이 끌어간듯
대상받을 만 하지않은가 .
그대들이여 평점에속지마시오.
와씨발 한괴뢰 평론가 소름끼친다 ㅋㅋㅋ 왘ㅋㅋ 2점주네 ㅋㅋㅋ
장진 그 자체를 보여준다
엔-우-? 가 계속떠오름ㅎ
이게 2005년 영화라는게 안믿겨짐 진짜 이만한 영화는 다시보기는 힘들것같다
포스터가 영화를 망쳤어 ㅠ
따뜻한 영화! 기대 안하고 봤는데 정말 재밌었어요!
우왕 재밌당 ㅋㅋㅋㅋ
묻지도 따지지않고 10점만점이다
지금까지 본 영화 중에 최고로 재밋다ㅋㅋㅋ짐캐리 대박
이런 영화를 보면 가족이 더 생각날거 같아요~ 소재가 귀여워요~
정말 재밌고 감동적이었습니다. 비크티니가 v제너레이트 쓸때 울었어요.
세 편 모두 최고! 잔잔한 감동, 탄탄한 연출력
루쿠에반스 드라큘라의 눈에보이는CG보다 훨낫다기대되는영화
gg woalTek
무심코TV에서봤다. 많은 걸 생각하게 됐다. 작가는위대하다.
쯔요시를 주기지마러줘~~료코니까 10박어~!!ㅋㅋㅋ
나락으로 떨어지는 소시민을 너무나 잘 표현했다
윤석이 존나 무위자연스러운 연기하네
최고의 드라마이걸 이제야보게되다니머리가 아프긴합니다만 몰입하게되는 드라마!추천합니다:)
개봉한지 얼마되지도않는데 다음팟에서 개인이 주구장창 방송하는데 저작권없나봐요?
얼티메이트 감독판을 추천 3시간 30여분 가량 재탕해도 시간가는줄 모름
몇번을 봐도 재밌다.
맨온파이어 느낌. 하지만 더 좋음
해리포터는 나에게 언제나 최고다.
이영화 제목이 헷갈려서 이제 찾았네요. 정말 재밌게 본 영화구요... 눈물펑펑납니다
ㅠ
너무 재밌어..... 유지태의 연기력... 소굿!
아름다운 사랑 영화였다.
저렴한 요괴,무협,에로의 볼거리 그 이상의 철학적 내용을 담아내려 노력한 작품ㅋ
한번보고 두번보고 세번보고... 보면 볼수록 빠져든다.
신선한소재는 좋았으나 너무 기대를 했나? 좀 유치했다. 하지만 재밌었다. 한국형 좀비영화로는 충분히 합격점을 넘었다.
짐캐리 배우는 정말 멋지다!
멋들어진 민초들의 의상, 황정민의 연기 모두 좋았지만, 뭔가 익숙함에.. 6점대 영화는 아닌듯
마음이 따뜻해지는 영화
김혜선도 이때는 좋았지..
앙증맞는 꼬마의 트릭이 정말 귀여웠다..
내가슴에 잔잔한 감동을 통해 너무나 많이 울었다
뮤지컬로 '노트르담 파리'를 접하게 됬다가 이 영화를 봤는데 명작이군
재미있고긴장감과테라라가마지막이너무귀여움~~
밖에나가서 카니발 찾아서 사이드미러 부셔버리고 싶네
울었심다. 복지과 다니는 학생이시라면, 꼭 보세요.
어른들의 세계에 눈을 뜬 아이들. 그들은 어른들처럼 폭력적이어진다. 인간이란 원래 폭력적인데 그들에게 순수함을 강요하는것 자체가 이미 커다란 폭력이다. 겉으로는 금욕적이지만 속으로는 음탕하기 짝이없는... 독일을 닮은 미장센 모든것이 최고다
등골이 오싹해지는 인간의 집단욕망
노출은 있는데 이상하게도 아름답게 보이지??
판타지의 진수 아름다운 사랑
이렌트야곱의 깊이있는 연기... 작품성의 척도
정말 재밌다.성유리와 민효린 넘 이뻐.
이거 아이디어도 기발하고, 스릴에 감동도 충분한 영화인데 왜 평점이 이 따위? 최소한 7점은 가야함.
너무늦게작성하지만재밋엇다
시작부터 눈물났었어요ㅠㅠ
이런드라마가 많이 나오길....
소재가 우리 모두가 공감될수 있는 이야기이다. 사람들은 '우리가 투표한다고해서 뭐가 달라지겠어?' 라는 시작에서 만들어진 영화이기에 감독이 무엇을 전달하려는 바를 빠른 수용이 될수 있었다. 투표권 버리자 말고 투표 꼭 합시다.
안타깝다.사랑할 줄 모르는 여자가
청춘의 싱그러움과 풋풋함을 그대로 브라운관에 옮겨놓은듯한 드라마.
부담없이.. 나름 무거울 수 있지는 이야기지만 괜찮은 영화다.
말그대로 분위기에 취하는 영화
이세영 정말 어렸을때 찍은건데 완전 성숙해보임.. 반했음
명작은 이렇게 숨어 있다 !!
이준 연기 잘했다 ~~~
아무생각없이 처음보게되었는데 넘넘중독성있는드라마인듯싶네요.앞으로매주챙겨보겠어요^^
린즈링 때문에 10점 ㅋㅋ
성룡을 존경한다. 성룡만세다.
...굿
정말 명작이라고 생각하는 영화중 하나
한순간도눈쉴시간이없는!!
엄마와 딸이 서로 이해 안되어 싸우는 모든 모녀지간에게 꼭 보여주고 싶은 영화
난 이런 액션이 좋아~
장미빛 연인들 최고에요 짱
콘택트 > 넘사벽 > 인터스텔라..
천사의 숨소리! 최고의 작품이네요 마지막 그 감동은 잊을수 없어요 쵝오!
최고의 작품......고립된 공간에서 벌어지는 혈육에 대한 여자들의 광기.....
크로이처 소나타에 대한 느낌을 정말이지 소름끼치도록 잘 표현한 영화다.
추악한 미국 정치인들...한국도 자주국방외치면 저럴지도 모르겠다...지금은 미군이 필요하지만 반드시 몰아내야할 족속들
어릴때 재밌게 봤던기억이^^ 여자애가참으로귀여웠는데^^
재밌게 잘봤습니다~~~~ ㅋ
몸을 사리지 않았던 배우분들과 대역 분들 덕분에 짜릿한 즐거움을 맛보았습니다^-^재미도 있었구요ㅎㅡㅎ근데 액션 외에 분명한 감동을 주는 게 없어서 좀 아쉬웠습니다ㅎ그래두 퀵 정말루 재밌게 보았어요ㅎㅡㅎ이민기오빠 멋있으심♥
그럭저럭...
보고나서 자꾸만 생각나는 영화... 좋다
..생각했던거 이상의 감동....역시 가족은 소중하다...
채플린 최고의 영화가 아닐까. 아름답고 유쾌하고 아련하다.
이 영화를 만들어주신 영화사에게 감사를 이영화를 공중파에서 볼날이 있을까요?깨끗히 인정하자 셋별아
이런 명작이 드디어 개봉하는구나ㅋ
공연 본 기분이지만 만족스럽다
담배 말리게 하네..
역사속에 주류와 비주류의 불가피한 관계를 기가막히게 버무려 놓은 드라마.
구성탄탄하구만. 이해 못하거나 몰입도없는얘들이 흔히 재미없다고하지. 이영화 계기로 엄정화가 연기력이 뛰어나다는걸 느낌. 이제 가수보단 배우인듯
레알 명작 명불허전 드니로
내가 제일 좋아하는 드라마 시즌 2 강추
이 영화보고 뜨거운 사나이의 가슴이 생겼습니다.
예고편만 봐도 슬퍼..
말이 필요 한가....
전문가 평점이, 너무 인색하다...이정도 영화면, 수작이다.
어찌보면 결말도 애매하고 뻔하지만 따뜻한 영화
십수번을 봐도 정말재밌다 근데 리메이크한다면 안성기 정우성 박정학 카리스마 대체 할 배우가없을거같다
재미있을 줄만 알았는데 재미있고 나중에는 감동
후반부 악당보다 전반부 악당들이 인상적 만화치고는 아주 괜찮음킬링 타임용으로는 최고 마지막 악당의 최후가 터미네이터2를 연상시킨게 흠. 모방~~~
건조한 일상의 힐링이 되는 영화네요~ 친구와 연인과 가족과 함께 따듯한 마음 느껴보면 좋을거 같아요~
대사에서 전달되는 깊은 감응,..최고 입니다.
나에게 있어서 최고의 애니였다 30번이상 다시 봤던 애니...
음청재밌었다 ㅋㅋ좀비영화의 새로운발견. 여주도이쁘고 연기도 좋았다
정말 비극적이네.... 남자들은 공감할듯
타이 쉐리던 타이 쉐리던 타이 쉐리던
말이 필요 없지...
아추억이생각난다 그리운어린시절이떠오르는군요~
좋다.
공항이란 다소 딱딱할 수 있는 주제를 가지고 순수한 마음으로 잘 조리한 영화
본능적으로 대의에 몸바치는 필부가 많이 배우고도 깨달음이 없는 엘리트보다 낫다. 민중이 주도한 공화정 설립이라는 역사적 의미 따윈 모르더라도 와이어액션무협물을 기대하지 말고 리얼타임드라마로서 감상할수 있다면 이렇게 저평가하진 못할 것이다.
칭찬해 주고 싶을 정도로 성실하고 게다가 감각적이기까지 한.
내가 딱 좋아하는 느낌의 영화
겜블러 영화 좋아 하는데 오랜만에 재미난영화 봤네요 추천
카일 집 화장실에서 책 발견 하고 쳐다볼 때 감동 ㅠㅠㅠㅠ
상처를 어떻게 극복해가는지 어른들을 위한 성장드라마..가족,이웃과 함께 살아가는 방법을 찾아주는 간만에 정말 따듯한 드라마! 빼놓치않구 챙겨보는 1인입니다^^ 인물하나하나 캐릭터가 녹아잇구 자극적인 막상드라마와는 차원이 다른 유나의 거리 사랑합니다♥
봤던 애니매이션중 다시 한번 보고싶고 검색하게만들며 보는내내 내심장을뛰게했던유일한명작 인터스텔라 다음으로 평을써보네요
다들미쳤나 이런 미친캐스팅에 이런 미친 스토리를 다들 발로보나?
최고의 영화입니다. 이창동감독님 후속작 기대해요♡
최수종 드라마는 안본거라도 그냥 10점주고 다니는 1人 ㅋ
은유속에 잠긴듯했다..18살나이에도
흥행면에서 저평가된 걸작!!
좋군.
적절한 액션!!! 절묘한 섹시미!!! 깔끔한 마무리!!!
진짜 18세라는게 아쉬움 ㅠ.. 그닥 야한장면도 없는데.. 최근에 본 영화중에 가장 작품성이 높았다는 생각이 듭니다
2편은진짜지미있습그리고3편은별로
명작과 졸작을 구분하려 애쓰지마라..이곳이 너의 필드다.
이건 음모론이기 보다 로맨스코미디를 액션스릴러로 풀어본 영화임....멜깁슨짱임
몹입도 넘 좋아요 재미있게 봤어요
헐... 나중에야 알았다.. 감독이 제임스 카메런인 줄...ㅜㅠ 10년만의 재회, 흥행은 글쎄...^^
애니메이션은 평타이상은 해주는것 같다.
10점 평점 처음남겨봅니다
메인사진에 남자애 얼굴이 이 영화가 얼마나 지루한지를 말해주고 있다..
일본영화 특유의 지루하면서 은은한 재미가 있던ㅇ영화
와우~ 정말 멎저여
국내 판타지 영화중에는 최고봉의 효시를 이룬 작품이 아닌가 싶다..
다시보고 다시봐도 향수젖게 만드는 애니메이션 영화.. 인생 영화다 지금으로 부터 다시 10년이지나도 찾을거같다
시사회에서 보고 엄마랑 또 보고싶다는 생각을 했어요..가족과 함께 보면 좋을듯^^
나만 당할순 엄지
내가 가장 좋아하는 영화예요^^ 보고 또봐도 질리지 않고 너무너무 재밌어요~~ 영원히 잊지못할 최고예요♥♥♥
이거 촬영한 넘들도 대단하다ㅋㅋ
다운받아보고 싶은데 어디 받을때가 없을가요?
아이들이 완전 초집중해서 보더라고요 ㅎㅎ 재밌었어요~
평점 조절위해 10점 내가봤을땐 6~7점 보다 아래로 준애들은 문학적 소양이 전혀 없는애들
눈물이 난다... 펑펑..끝나고 자막 올라가는데 울고 있다.. 왜 나는진 모르겠다. 그냥 . 대충봤는데도 운다. 잘만들고 또 잘만들었다 최고다 이영화
결말이 만족스럽네요^^
피아프의 출생부터 유년기와 전성기 그리고 사망까지를 교차식구성으로 보여지면서 피아프의 인생만큼 슬프고 아름다운 그녀의 음악과 함께 보는 사람의 감정선을 뒤죽박죽 시켜놓는 하이퀄리티 영화.. 정말 최고였다. 이렇게 만든 영화 너무 좋다.
인간들에겐 실험의 일부였겠지만 침팬지들에겐 인간이 전부였을텐데.. 다보면 마음아프다
슬프고 아프다. 영화가 수작이다.
대사 하나하나가 남자인 나한테도 다가오네요결혼을 결정 하지못하는 남자들 한테도 추천!!!
2014년에서야 이 영화를 보내요.좋다.
자본이라는 힘아래 자유로운 자란 누구인가? 영화속 인물들은 아니군요..
영국판 밴드오브 브라더스. 하지만 그 이상이라고 말해주고 싶다.
짱~~~~
칼 어번 C-24주사 맞고 좀비랑 15:1로 싸워서 다 이기고 심지어 마지막에 더 락이랑 맨몸으로 싸울 때도 이겼다. 이건 순전히 칼 어번의 영화다. 칼 어번의 지적영화.
아름다운Andrew McCarthy^^*
우주에 대한 끊임없는 관심. 웜홀이란 개념을 잘 표현해준 작품. 인상적인 오프닝씬도 좋았다. 이토록 과학을 친숙하게 표현한 작품이 있을까. 경이로운 인터스텔라의 출발지가 되었던 작품.
정말 말이 필요 없네요..
홍콩판 요수도시 요괴들과 초능력자들의 싸움을 만화적으로 잘 표현함
가족하고 같이 보았는데 내용 및 구성도 탄탄하고 이야기도 흥미로웠다. 비속어를 조금 쓰자면 '졸잼'?
웃겨서 죽는줄 알았다
꼭.. 혼자 보러가시길 추천합니다.
일장춘몽....인가.
싸이코패스의 고어물을 본 느낌이다. 아주 구토나오고 더럽게 불쾌한 영화다. 근데 재밌어. 줸좡.
최고
깔끔하면서 재밌다ㅋㅋㅋ
추억의 유희가 5d's그림체로 나오니까 멋졌어요!
깔끔한 연기 연기자들의 조화 보는 재미 나무랄데 없는 코미디
미국내에 가장 막강한 로비단체. 대통령조차 컨트롤할수없는 집단 -총기협회-...이 집단이 사라지지않는한 저런 무기 밀거래 및 미국내 총기소지여부 논란은 끊이지 않을것이다....
평점조정 좋은데 왜그래?
평점 낮게주는 빠가야로들은 이해못하는 영화~ 최고다~최고~ㅋㅋㅋ
너무 귀엽다^^ 다큐형식은 처음인데 빠져들었어요!ㅎㅎ
재미있고 감동도 있는 영화였습니다
김용만의 목소리가 좋았다.
애니를 능가 원작에 충실했다.
전통 호러영화는 아니지만 부드럽게 다가갈수있는 새롭고참신한 호러! 1편과 연결이 아주 훌륭함!
깡패영화나 보지말고 이런 영화 좀 봐라들 알았냐?
너무나 안타깝고 가슴아픈 이야기였다. 실제로 이렇게 부모마음은 아프게하고 남의 소중한 자식을 죽이고 돈을 요구하는 그런 쓰레기같은놈들...어째 너네인생을 그렇게만 사냐 돈이필요하면 노력이라도 해보지 왜남에 보석같은 자식을...
진심... 진짜 정말 쩐다.. 역시 두뇌천재.. 감독님 존경해요~ 완전.
1점중것들중 한국영화는 죄다 10점주는 M창있다.M창이 한국영화 10점주면 애국이래?
한국말은 어색하지만 신선한영화
정글의법칙 보다 사남일녀가 보는데 순수한 재미를 주네요..정글 이제 재미없네요ㅎ
재미있는 데?? 평점이 왜이래??
이거 재미없다는 섹히들 다 OOO 진짜
오랜만이다. 이런 가슴떨림.
40년이 지난 지금도, 그리고 100년후에도 SF의 클래식으로 남을 영화~
금성무의 눈빛은 여전했다. 심동의 감동을 다시한번.
대한민국 최고의 드라마
아 이거 드디어 개봉하네요!! 진짜 강추임다
ㅋ말도 안되라는 부분이 많지만 ㅋㅋㅋ나름 ㅋㅋㅋ흥미진진하게 흘러감 평점이 너무 낮아서10
감상문을 쓰기에는 너무 난해한 영화~
조용하구 외롭구 슬픈영화네요..
강아지들이 키스하는 명장면~ * ^ ^ */ -ㅅ- &-3- 멍!멍!
재밌네 여명존재감 굿이었습니다.
좋은 영화였습니다. 여주인공의 연기가 매우 휼륭했습니다. 보편적 관점에서 인권옹호과 파시즘에 대한 비판 역시 훌륭하였는데, 유대주의적 관점를 벗어나서도 이러한 비판의식이 견지되는 할리우드가 되기를 바랍니다?
작품성 이런 건 그냥 모르겠고, 스릴감과 오락성만 따지자면 스필버그의 죠스를 몇단계 뛰어넘는 상어 영화의 최고봉.
와 재밌다 ㅋ 액션지림 ㄷ
누구에게나 찬란해야할 유년시절이 힘들아이들에게 희망을
정준,여현수,홍경인,이원종,김사랑 모두 연기력이 돋보이네요^^*
내생애 최고의 드라마
동화와 현실의 오묘한 조합.
정말 고생하셔서 멋있고재미있는드라마만들어주셔서감사합니다
내가444를 없애주지
현실이 너무 슬펐지만 감동이었던 영화!
10점10점10점10점10점
둘이 고시원에서 마주쳤을 때 표정 = 내 표정 울고 싶더라 진짜
스님들 진솔하고 천진한 모습에 마음이 따뜻해지더군요.나는 어떤 길 위에서 무엇을 하고 있는 걸까..제 길을 제대로 가고 있는 걸까 하는 마음이 생기네요.도를 이루지 못하면 그 밥값을 어찌 하겠느냐며 울컥하시는 스님 뵈며 제 마음도 울컥했습니다.
아 처음으로 본 채플린 영화 역시 최고.
잘 봤습니다.
감동이에요 정말로 재미있어요!
인생이 무엇인지 알게 해주는 영화!!
전편에 비해 좀 아쉽지만. 그나저나 헤더그래이엄 연기때문인지 미국발음때문인지 극의 흐름 깬다 ㅜㅜ
사토시가나오니까
장쯔이 졸라 예뻐엉~♥♥
전작에 비해 떨어지는건 사실이지만 쓰레기 한국영화도 4점대 별로없는데 헐...니들 너무하다?
영화도 픽션인데 무슨 사실성여부로 평점을줘 ?영화볼줄모르면 걍 평점주지마라
후속작이 기대되는 영화전편 보고 보면 더 재미있다
우연히 보게된 영화지만.. 정말 좋아요~!!
정말 좋은 영화였던거 같다^^
판타지 영화의 끝판왕중에서도 끝판왕이 바로 반지의 제왕 시리즈다.
와..잼따
불쌍해서............ 10점줌
1화부터 봐왔는데 정말 재밌습니다! 일일드라마로는 너무 안타까워요!
말이필요없어!
왠지..프레데터와 생각났던..작품~
아웃사이더 정서.
역시 이안 감독의 걸작! 전쟁 속에서 깨닫는 휴머니즘을 그린, 후회하지 않을 영화!
이게 전설이다.. 너무 잼난다.
99년 블록버스터 영화치곤 정말 잘 만들었다!!!
이 영화를 이제 보다니.. 미안하다..
재밌을것 같아요
스토리가 좋네요
간만에 몰입해서 봄. 역시 매즈 미켈슨. 평점 8.0
생각할수록 가슴이 저며오는 영화, 왜 남자의 가슴이 이리 썩어야 사랑일까 ??? 진정한 남자의 사랑이야기... 볼수록 가슴이 아려오는 영화 !!! 배우의 연기, 스토리의 구성, 영상의 미학 등등의 모든 것을 떠나서, 가슴으로 느끼는 영화입니다.
감동 같은 댄서로써~~~ ㅋㅋ
재밋어요 강추 합니다 !!!!
연출 , 소재 모두 훌륭함. 재미는 물론.
점수 올라가라
강렬한 포스터 한장만으로도
다시 보니 수작이란걸 알게 되었습니다. 이런 영화를 평가절하했던 몇년전 어린 저에게 반성을 조금 나이먹고 보니 오히려 맨오브스틸보다 더 잘만든영화였단걸 깨닫게 되었네요 ㅜㅜ 아 차라리 이 시리즈의 후속편을 만들지
역시 차승원이 외모로만 승부하는 배우는 아니더라구요
별로 기대하지 않고 봤는데 대만에서 이런 작품을 만들었다니.
예체능테니스편진짜너무재밌어요매주 예체능 기다려지네요^^ 다른 종목편은어땠는지모르겠는데 평점이너무안좋길래.. 난생 처음써봅니다~ 예체능 화이팅하세요♥?
100원도 손해보려 하지 않는 졸렬한 인간들과 달리, 전 인류를 위해 자신을 대속물로 희생한 숭고한 사랑은 그 무엇과도 비교될 수 없다. 인류가 예수 그리스도 앞에 무릎을 꿇어야 하는 이유는 누구도 할 수 없는 위대한 희생을 치뤘기 때문이다.
1990년대 난 초등학생이었지만 그 당시 시절의 20대가 되어 사회 분위기를 경험한 듯한 기분. 여운이 길게 남는다.
이건멍미
중간에웃기고 잼게봤음 하얀말 귀여움ㅋㅋ
최고의 드라마~~ 설공찬 넘 멋있어요*^^*
너무 슬픈 다큐. 근데 광화문 가로수 뽑은 사람이 나레이션을 한게 사실임? 모순이네
마지막에 영감님 때문에 10점 줍니다
멋져.
신년을 베를릴과 함께 시작!
우주에서 IMAX 카메라로 직접 찍었다는게 뻥이 아니다...
유민누나의 연기에 감동 ㅠ_ㅠ
요즘 스토리없는 sf영화보단....100배 잼있네.
20년전에 만든거면 훌륭한거지!
여성의 각성과 가부장적 권위의 몰락
오현경 한번나와줘야 쩔지 캬
너무 재미있어고요~~ 계속보고 싶은데....끝났어(づ￣ ³￣)づ
평점 왜케 낮어
수많은 비유과 상징을 고민하는 재미를 주었다
자세한 묘사 없이도 캐릭터들에 대한 매력을 느끼게 하고소소한 사건들을 엮은 잔잔한 진행으로도 흥미로움을 갖게 한다
완벽한 연기+신들린 카메라+내공 충만한 편집, 단점은 미국(식) 영화가 아니라는 것..
2012년 본 영화중에 최고...
휼륭한 연기에 신랄한 연출까지 흠잡을게 없는 완벽함이 흠이라면 흠
사랑 이상의 사랑을 느낄 수 있는 감동적인 영화
뒤늦게라도 볼 수 있어서 얼마나 다행인지!! 니시다 상 쵝오!
내가본 드라마중 젤 재밌었음
권상우씨 연기에 감동먹음
정의가 무엇인지 보여주는 영화..
우연한 기회에 보게되었는데 짧은 시간동안 볼만한 킬링타임용 에로물
터미네이터3의 크리스티나 로큰.
평점이 왜 낮은지 모르겟네
역시 태국의 원빈..마리오..넘잘생겼다..별로재미는없었지만 10점
솔직히 편리스머프, 허영이스머프, 그리고 사세트 등을 보고 싶었어요. 그게 좀 아쉽긴 했으나 그래도 좋은영화! 9점 드릴게요
미친 이게 22년전 상상력이라니... 시나리오 자체도 매트릭스처럼 철학적이다. 과연 엔딩도 꿈이었을까?
훈련소 배경으로 만든 영화중 최고작! 리차드 겨의 상쾌함!
말이 필요 없는 최고의 애니메이션
최고. 재미있지만 가볍지 않다. 병맛인데 따뜻하다.
프레디는 최고의 캐릭~ 2편까지는 참 무섭고 재밌었던것같은데..나만 그런가?ㅋ
현상수배범이라고 쫓아가는게 제일 기억에 남는데 ㅋㅋㅋ
조금 늦게 나와야 했었어
긴장되면서 재미있는 이영화 추천드려요.
굿굿 장난아님에이미아담스ㅜㅜ
처음에는 무섭고 지루하고 두번째부턴 재밋게봤음
그래도 초반엔 진짜 괜찮은 드라마였는데.. 별점 너무 짜다.
리얼리티면에서 몰입도 가히 최고!
성룡 마지막에 화살 다리에 맞고 넘어지지않기위해 창뒷부분을 허리에 대는대 그장면보고 나한테까지 그의지가 느껴짐.. ㅎㄷㄷ 그리고 노래도 너무좋았다진짜..
1978년 개봉작입니다. 우리나라 개봉일이 96년도라서 오해를 하는 분이 있네요
아이들이 좋아하네요. 재밌습니다
정말 비극적이다.영화 속 인물 희재의 삶.그 인물을 연기한 故장진영의 삶.이런 비극이 우리들 삶에 너무나 빈번히 일어나고 있다는 사실 또한 비극이 아닐수 없다. 우리들 모두 어쩌면 비극 속에 살아가고 있는 것은 아닐까..? 쨋든 좋은 영화 잘 봤다.
그 이름도 위대한 알렉산더! 비단, 그의 일대기뿐 아니라 당대 세계의 흐름을 알 수 있는 값진 영화이다 !
머..머시써염..
깨끗한 영상과 마음이 행복해지는 영화
열심히찍으시구요성현오빠화이팅!!!!!!
볼만허고 재미있습니다
'나는 여동생을 사랑한다' 의 한국판인 줄 알았다. 뻔할 수 있지만 청춘영화는 다 재미있고 누구든 어느정도 공감한다.
전편보다 훨씬 멋진 정말 최고의 코미디 영화
고1때 엄청 재밌게 보고 난 뒤 한10년 지나고 나서야 이 영화가 그 당시 개망했다는 걸 알게 됐음... 재밌었는데 왜 망했을까?
1,2점짜리 평점 주는 사람들 왜케많음;;당황햇음 내 인생영환디 ㅠ진짜 핵꿀잼졸잼 영화관 가서 3번봄 진심 리얼...스파이더맨 사랑해요
따뜻하고 잔잔해요 좋네요
다른거다둘째치고내가본영화중에 젤웃김ㅋㅋㅋ
좌파가 어쩌고...는 모르겠지만, 양영희 감독의 다큐 두편을 다 본 저는 영화 너무 좋았습니다. 일단 보시고 가슴으로 느끼시면 좋겠습니다. 기대 많이 한 영화인데 상영관이 너무 적네요ㅠㅜ
박선영?..첨보는데..꽤이쁨..여자일때보다 남장할때 더 이쁨ㅎ
수작 1편보다 반전 뺴고 모든게 우수
ㅎㅎ 보고나서 가슴이 따뜻해져서 몇분동안 히죽히죽 미소지어졌던 영화
전편과의 차별성이 아쉽다.
ㅋ
소소한 일본식 코믹요소와 반복된 일상에 비범해보이는 남들의 삶을 부러워하던 내모습이 공감되며 평범함에 대한 새로운 시각과 공작은 화려하지만 그 화려함 때문에 결국 우리(감옥)에 갇히고 참새는 평범하지만 자유롭게 날아가는(비행기) 엔딩장면이 인상깊었다
캐릭터,스토리,코믹 삼박자가 절묘
지금봐도 재밌다는게 함정 ㅋㅋ
왜 이 영화 평점이 이거밖에 안되나?!
사극에선 허준 , 사극제외하고선 첫사랑이 제일 재밌게본듯.
너무 재미있어요! 꼭 한번 보세요!
진짜재밌다~슈렉이인기많은이유를알겠네요ㅎㅎ고양이랑생강빵맨완전귀여운데!ㅋㅋㅋ
기수 아저씨가 매우 아름답다..
무삭제가 죽여주는영화
이거죠~이거!!!!
단언컨대 메디컬 드라마중 단연최고입니다.
진짜 저런거 있었으면 좋겠다 개부럽네
이영화 보면서 많이 울었네요
뭐 하나 부족한건 없다. 가끔 tv에서 보면 재밌음
재밌게 봤습니다 ㅋㅋ!
정말 재밌었던 드라마
ㅁㅇ평점 조절 들어갑니다
아름답지도 않은 여주인공이 이렇게 매력적일줄이야...해리슨 포드의 마지막 요리장면은 정말 백미였음...
성룡.. 전설의 시작~~
강렬..먹먹한 여운.........
2003년에 알바 진짜 많구나 진짜 수준하고는
좋은데 뭔가 미지근한 느낌..아름다운 영화
진짜....대박 허허허허 게일이 너무 멋있었다 랜디도 귀여움 허힝
마지막 자동차 전투씬최고네요
가끔 나오는 괜찮은 영화
너무 시대를 앞서 나온 영화.
저는재미있게밨습니다
집에 테이프가 있길래 봤는데.................
와우...........ㅎ 멋지다
내 인생 최고의 혁명 10 26 혁명!
평생에 이런 영화를 몇번이나 더 볼 수 있을까? 최고다
아니 그럼 님들아 님들이 이영화를 직접만들어보세요얼마나 잘만드나 한번보자
브라보! 영화를 보면서도 보고 난 후에도 눈물이 절로 흐른다
:>재미있고 유쾌한 작품 입니다
다른 사람들에겐 B급이겠지만 나에겐 A++++++ 퍼펙트 영화였음!!
매우매우 재미있어용 강추 강추 ost도 쫭 겁나 조으디
마지막 선생님과 학생들이 이별할때 참 마음아프다
가슴이 따뜻해지고, 훈훈한 감도을 주는 최고의 시리즈물
저예산 저시간 영화의 아픔. 10점드립니다.
이건 개꿀잼이다 한번보고 두번 보고 자꾸만 보고싶네
예전에봤었는데 지금 티비에서 해주는거또봐도 물서움...
이런게 말이 필요없는 명작이다...
서태지.그야말로 대한민국 음악계의전설!
괜찮은데 약간 이해 안된듯
재밌다 캐릭터도 살아있고
여배우노력한거 10점.
다시 보고싶은데 아무리 찾아도 없다..
내 생의 최고의 영화인 헤드윅, 이 내용이 실화일까?라는 생각이 들 정도로 이야기와 노래 연기력이 대단했다. 그 보다 더 대단한 주제까지 감동이예요
특별한 날 TV에서 자주 해줬던 한국 전쟁영화 수작.배우들의 뛰어난 연기와 젊었을때의 독고영재의 연기도 인상적이고 마지막 장면은 오래도록 기억에 남는 명장면임. 배우 김만의 슬픈 모습과 함께 흘러나오는 노래는 잊혀지지 않는 여운을 남김.
재밌었어요 존 크라볼타 역시 멋지구, 근데 인물이름 많긴하대요,마지막반전!ㅋ
몇번을 다시 봐도 2008년 제작된 애니라고 보기 어려울 정도...후속편을 기다리지만 기약이 없다...스토리와 연출을 그대로 일본애들이 했다는 사실이 참 부럽다..
자동차액션이 죽인다. 전편들에선 파괴적인 화려함이였다면 여기선 기술적인 화려함이 돋보임. 7에서 한의 죽음에 관한 언급을 살짝 끼워넣는것은 포인트.
몇년전 그렇게 유행했던 뱀파이어 판타지물 원조가 이거였구나 유치할줄알고 안보다가 보니 이게뭐라고 짧은절정부분에서 긴장감이 대단했음..그리고 수많은불륜녀중 하나인 그녀가 왜 이렇게 유명했는지 알겠다 오 크리스틴스튜어트 매력...
나랑 너무 같은 상황이다..
처음엔 그저 강동원이 보였지만 두번 세번 보니 이청아도 매력있고 예쁜게 보인다
참 캐스팅이 좋았던 영화..여자땜에 어처구니 없이 빌빌대는 장면 없어서 좋았음..절제된 맛이 백미였던...그런데 주인공이 68년생이라니..후덜덜...20-30대로 봤는데..
OO이란 케릭터가 너무 멋있다.
개는왜죽여써..가슴아픔ㅠㅠ
이런 영화는 지루할 것 같지? 아니야~ 진짜 아니야~
자기 성찰과 번성을 하게 해 주는 영화입니다.
모두가 아프고 아픈 아들들과 아버지들입니다...
한석규..영화가 아니라 현실이라고 해도 의심치않게해줄 최고의배우
전개는 무리수였으나, 사회적 문제를 걸고넘어지는 게 매력
거대한 산은 얼굴이 많다-김혜리 기자
내평점시즌3 총제작비800억!! 그 멋진 각본을 연출 연기 배경 음악 CG 등등 정말 멋지게 옮겨놨다.. 기본 배경,인물에대해 제대로 알고 나서 스포 안당하고 시즌 1부터 보면 재미100배이다 ..정말 역대급이다. 갈수록 조프리는 연기가 쩌는듯..
리셋된 세상의 인간사회는 초기 인간사회와 비슷할까? 다만 극단적인 환경 그 차이뿐? 식인까지 할... 그 속에서 얽히고 설키는 인간관계들 ... 공포영화? 헐~~ 헬.
훌륭해요.. 애들은 보지마세요
여운이 길고 길다
죽기전에 꼭 봐야할 영화. 기적은 먼곳에 있지않음을 설명해주는 영화
고3때 비 내리던 어느날 단성사에서 보았던 잊지못할 추억의 명화!
올해 꼭 봐야하는 영화 중에 하나!
재밌다!
매우 현실적인 배경을 그리고 있다. 세상이 이렇다.
오랜만에 본 제대로 된 범죄스릴러~
9.5정도가 적절한평점인데 평점이너무낮아서 10점 정말이게8.74라니 말도안되 정말 감동
브라질 영화는 처음인데 새롭고 통쾌했다
아들이 마법천자문에 푹 빠져있는데 손오공이 주인공이라며 보고싶다네요,,
인종차별 노노해요ㅜ 한번쯤 꼭 봣으면하네요
영화 무지 재밌다. 먼저 책읽고 보도록
밤벌레는 어둡지만 마지막에 애잔함이 안타까웠지만 그것도 좋았고 하룻밤은 귀여우면서도 20대 어른이되는 호된 신고식이 안타까우면서도 사랑스러웠다.
ㅎ나름 볼만 했어요~^^
그냥 쳐다만 보면 될정도 쉽지만, 군더더기 없이 잘짜여진 영화. 잼있음.
이 영화를 보고나면 에드먼드가 그렇게 좋아하던 터키젤리가 먹고싶어진다.
완전 재미있었어요(아주 웃겼음)
이정도면 평점 만점받을 영화인데 다들 왜이러시나-_-..
유튜브 <학교괴담> 잘보겠습니다.
확실한 재미를 선사하는 고전 범죄 오락 영화
자비에 놀란의 뛰어난 연기를 보는것만으로 충분했다.
재미있다ㅋ 재미써ㅋㅋ천공의성라퓨타 하고 비슷한데 ??ㅎ
태안 앞바다를 오염시키고 태안 주민의 생계와 건강을 짓밟은 삼성을 상대로 싸워줄 사람은 어디 없을까?
재밌겠당..~~
감동??ㅋ
아직까지 기억에 남는 영화.
제미있었고 잘보았습니다.
영화를 이렇게 독특하게 만들다니... 대단하다
영화가 너무 평가절하 되있네. 평소에 고든 레빗 좋아해서 평점안보고 봤는데 7점대 초반까지는 아닌듯
잼씀
최고의 영화예요!!
흔들릴지언정 꺾이진 않으리라
소방관들의 외상후 스트레스 걱정됩니다..이렇게 고생하는 님들이 계셔서 우리가 이렇게 살고 있습니다.. 감사합니다..제발 프로그램 없애지 마세요
대단하다1시간40분이지루하지않았다와 진짜 ㅋㅋ
아 진짜 머랄까 영화촬영기법이나 표현방법 그런것들이 매우 신선했다. 마지막에 총알을 녹이는 장면이 매우 인상깊다
장난없네.. 기대안하고 그냥 봤다가 소름돋았다 ;; 오펀 천사의 게임이 별4개라면 이건 5개 주고싶다 진짜 재밌다
초동학교 6학년 때 처음 본 충격은 아직도 잊을 수 없다. 봉준호가 아니었음 탄생할 수 없는, 할리우드의 건물 파괴로만 가득찬 괴수 영화가 아닌, 한국식 괴수 영화.
최고의 드라마
8점은 족히 받을수 있는 엔터테이닝 영화언젠가 헐리웃에서도 반칙왕, 장화*홍련같은 영화를 만드는 김지운 감독을 만나게 되길늙어버린 아놀드는 아직도 액션 영웅
감독도 감독이지만 배우들 연기력이 최고 여진구도 최고
2편도 완죤 재밌어요..질리지 않는 영화..
"""그 당시 최고 유명했던 스릴러. 몰입도 100%. 현재도 스토커같은 사람한테 이 """"미져리같은 X"""" 라 칭한다."""
뮤지컬은 별로 않좋아 하지만 은근히 재밌네여! 애인과 헤어짐 만남!
재밌네ㅋㅋ두번봤음!!!
처음에 소매치기 누명에서 부터 서커스 트라이아웃까지 계속 웃게된다. 특히 입단테스트때 진짜 웃김., 그리고 막판 곡예사 대신 줄타기할때 웃기지만 웃을수없는., 중간에 사자사건 , 흥분하는 말. 지금의 영상들은 뽑아낼 수 없는 필름.
충분히 재밌다.지루한줄 모르고 봤다!
한 가정의 행복이 얼마나 중요한지 자식을 통해 알만하다. 자식은 부모의 거울이다.
전쟁 영화중에 가장 휴머니즘 적인 매시지가 담겨 있습니다^^
위안부 할머니들의 아픔을 느낄수 있었던 영화
제목과 무관,영상미와 편집이 대박.포르노를기대한다면 꺼지삼.
내생에 최고의 작품 만화보고 느낀점 많기는 처음
정말 잘 만든 따뜻한 영화!
겁나 잘생김 알랑드롱
관심 부탁드립니다. 감사합니다.
포근하고 따뜻한 영화였음.. 자동차를 소재로 이런 이야기를 끌어낼수 있다는데에 정말 경의를 표하고 싶다.
힐러리 더프의 매력에 빠지다!!!
질질 끄는 거 빼면 10점 만점 최고!
와...배우들의 연기는 말할 필요도 없고 정말 가슴 뭉클했던 영화.... 별 10개도 모자르다
주인공들의 순수한 사랑이 정말 아름다운 영화
유후
처음으로 아가들이 집중해서 봤네요
시간을 달리는소녀에 이어 명작 애니탄생
엠마뉴엘 베아르의 매력 짱!
진짜비오는날 은기가 마루한태하는 고백이랑 터널에서 은기가울면서 역주행을하고마루에차로 달려드는대 마루는 희미한미소를띄우고 은기는울고 이두장면이 제일명장면인듯
아주 재밌게 봤지만 작은 날개짓으로 인한 태풍을 너무 비극적인 결과로만 몰아가는 억지스러움도 없지 않아 있었던 것 같은 느낌. 그래야 영화가 진행이 된다지만..
멋진 영화이다..토키와 다카코 역시 이쁘다 -_-;
김병조 다시 보고 싶다.
정말 짐케리라 가능한 영화인듯..
취향인지는 몰라도 내 마음에 쏙드는 영화. 앞으로도 한국영화계에 이런 작품들이 많이 나왔으면 하는 바램입니다.
이건 완전 걸작이잖아~!!
네이버 평점이 낮다고 해도 그것과 상관없이 좋은 영화였어요^^
너무 잼나게 봣어요 ~~
재밌다
다 좋았어요 빠짐없이 분위기도 색감도 음악도
그냥 초능력영화 검색해서 봤는데 생각지도 못한 대박 재미 ㅋㅋ 강추!!!푸시 보고 이거 보니깜 푸시는 내용도 없고 감동도 없고 재미도 없고 평점주기도 아깝네
괜찮네요... 비디오 빌려서 봤음
매드맥스 2 이후 이 영화의 레이싱이 최고라 생각한다.최근 디바이드를 봐라. 영화냐?
만만치 않은 영화, 일본은 이런 걸작을 만들줄 안다..ㅋㅋ
우리 중 누구에게나 일어 날 수 있는 일.. 여운이 많이 남는 영화다
항상 대단한 감독... 다큐멘터리인데 재미있었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난졸라재밋게봣음
내 인생 최고의 드라마. 20시간의 영화다 모든장면 모든대사가 완벽하다. 긴 여운에 아직도 빠담빠담하다.
처음부분에서 원인과 결말을 모두 예상가능..다 예상했어도 등골이 오싹하는 느낌을 받을 수 있음.나름 재밌네요. 한번 보세요~
주걸륜 연기 별로다 실망. 나머지는 다 좋았음.
모든 영화를 통틀어서 위대한 명작이다. 배우들의 연기도 눈부셨고, 스토리도 코믹스러움을 충분히 표현하였다.
내가 본 최고의 한국 멜로 영화
내게 유일하게 케미를 불러일으켰던 들마 ㅇㅇ 각본은 실망스러웠지만 배우들이 살렸다
하루하루 생존을위해 먹이를찾아 헤매이는 북극곰의 모습이 잊혀지지 않아요
살사라는 장르를 전혀 모르던 시절 충격적인 거리 히피 밴드들의 드럼통 연주 압권이다 당시 비긴어게인을 견줄 수 있는 영화다 마가리타~~~ 요때쌩요 커버 미야~~~
짱이여 좋아연관찮음짱잼
8점대는 정말 아닌것같음. 정말 실제상황속 작전투입은.. 군대갈때 많은사람이 이거와 달라서 나도 실망했지만 이거였으면 과연 버틸수나있었을까..가볍게 생각하고 시간보낼려고 본영화인데 소장용이되다니
재밌습니다
1명 참여..
버킷리스트1. 영화 버킷리스트 보기
좋은 영화. 택시소원도 추천
재밌다
특별한건 없지만 그것이 매력인 영화인거 같아요. 소박하면서도 꾸며지지 않은 영화! 지루하게 느껴질수도 있는데 대사 하나하나가 마음에 쏙쏙 들었네요 !
와우 시걸형님 짱!
잔잔한 감동이 밀려오는 영화.. 열린마음.
음악의 힘이 어떤건지 어르신들이 몸소 보여주신다. so good~!
궁금증을 유발시켜 즐겁게 본 영화... 약간의 지루함도 있음...
도그빌과 비교되긴하지만, 영화의 메시지, 은유는 충분히 만족한다.
넘재밌었어요...최고
항상 진지하고 고급스러워야 잘만든 영화가되는 것은 아니다. 적어도 이 영화는 자신의 장르에 충실했다고 생각한다. 개인적으로는 테드보다 훨씬 재밌었다.
"""평점이 안좋던데 난 개인적으로 잘봤음 두번 봤음이런 깨알같은 영화도 있어줘야지 ㅎㅎ심심할때 보면 꿀잼 블록버스터 급 스케일 영화를 찾으시면 비추소소한 재미 """"풋""""할수 있는 영화를 찾으시면 강추"""
중동의 문화에 대해서 새롭게 알게 한 영화
내생애 쓰레기영화 . 근데 나혼자 당할순 없ㅋ음ㅋ
1편만큼 재밋는 후속편 정말 말이필요없음 ㅋ
아이스트로보이최고짱팬팬
정말 재밌어요^^
내 삶을 존경하는 것은 베토벤의 음악을 마음으로 들을 수 있게 해주었기 때문이다. 이 영화는 베토벤의 후기작품을 마음으로 듣게 해준다. 영화가 곧 후기4중주이다.
괜춘한데... 흠;; 한 7.5가 적당할듯.
잔잔하고 자연스러운엔딩억지스럽지않은 코믹정말 만족했어요그 이웃에 살고싶어요추천해요!엔딩크레딧에서 NG장면 나오니 참고하시길
관객들 뒤집어짐, 상업영화 같은데..왜 필름포럼에만 개봉하지?
눈물로 본 영화 본지가 몇 년이 넘었는데 눈물나게하는 영화. 10점드립니다
바보도 아니고 백제가 충청도 지역이었다는 사실을 누가 모르나?
깨금찡♥♥♥♥♥♥♥♥
너무 좋네요 두일이형님도 간만에보고 꼬맹이 너무이뻐>.신고
미치고싶을때 정말...이런영화 좋다
슈렉 그동안 재미있었다 ㅠㅠㅠ
정말로 감동적이다. 위대한 명작..
레알 포스터 개간지 ㅋㅋ
때때로 생각 나는 영화 너무나 감동적이었고 많은 눈물을 흘렸습니다 감사합니다
the crucible(시련) 12.24~25 안산예술의전당에서 연극공연합니다! 보러오세요!
영상인데 중간중간 콘서트인듯한 착각을 불러일으키는 ㅠㅠ
알 파치노 는 세일즈맨이 아니라 배우가 배우 연기한거고..그게 어디 세일즈맨인가..잭 레몬이 진짜 세일즈맨같은 연기를 한 영화
조커보여주러갔는데 영상 넘좋고 저도 신난
내가슴을 먹억히 만들었던영화..다시생각만해도 눈물난다..영화보는내내 감정이입되서.. 내가 아이의엄마였다면하는생각을하게되면서보는데.. 정말 생각하기도싫은 영화다..내아이와 헤어져야한다니..배아파낳은아이를눈앞에서보내야한다니.. 진짜많이울었습니다
인간적으로 평점 너무 낮다.. 이건 아니지..
이유없이10점
정말 감성적이고 재밌는 영화다.
재밌어요 2편 얼릉 나왔으면 좋겠네요
역시 혼다고로~!!메이저forever~♥
긴장되는 브금과 세련된 연출로 몰입되던데. 평점이 영화에 비해 좀 낮은듯. 몇번의 놀라는 장면이 있는데 가만 있다가 팍! 하며 간 떨어지게 만드는 놀람이 아니라 적절한 연출이었다
원작 소설 찾아봤는데 우리나라에는 없네요~ 좀 유치한 맛도 있지만.. 재미난 설정~
이건 로맨스 영화라고...뭘 기대한거야? 아주 슬프고 비극적인 로맨스
감동적인영화입니다Real
체벌이 없구나........근데 밑에분 영화 극중 인물보고 흥분을 하시다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화가 평점이 7.74밖에 안된다는건 말이 안된다..
오오~ 엠마로버츠 영화는 다 재밌던데. 연기 잘하는 배우라 영화도 엄청 기되됨.
누가범인일까요 ㅋㅋ 교코 ?케이코 아니면ㅋㅋ
이거 재대로 보려면 어느정도 성경지식있어야하는데... 어느정도 알고 보면 진짜명작인데ㅜㅜㅡ 근데 모르고보면 그냥 보기엔어려운 부분이 있을지도... 근데 진심내가 본애니중엔 최고임 음악성은 진짜타 애니 다 비교자체가 안됨
쩐다, 쩔어! 역시 트랜스포터!
제작진의 노력이 보이는 작품, 재방 더이상 안해주나....
황금시대를 보고 나서 부랴 부랴 찾아본 허감독의 작품. 고요하다. 적적하다. 쓸쓸하다. 영화는 기승전결 없이 어찌보면 뻔한 결말로 향해간다. 근데 그 흐르는 과정에 있어서 묻어나오는 따뜻함과 인간미는 묘한 쾌감을 불러일으키기에 충분하다.
멋진영화....탐의 젊은날이라...
ost 두개도 너무 유명하고, 명장면패러디도 많고, 우선은 연출자체가 너무 재미있다.
2003년 왜 이영화를 이제야 본거지? 너무재밌네요 으하하
왜 요즘에는 이런영화가 나오지 않는 것인가! 광해? 7번방의선물? 신세계? 개나줘버려!
보영누나
오랜만에 휴가내서 조카들 데리고 보고나왔어요 !! 조카들이 너무 좋아해서 평점 10점 남겨용 !!
독립영화 라 기대안햇는데 재밌네요~
요즘같이 성폭행이 화두가 되는 사회에 꼭 필요한 영화.,...
아ㅋㅋ 병맛영화ㅋㅋㅋㅋ 후속작나와라
저에게는 가장 인상 깊은 한국 영화임특히 반복해서 봐도 훌륭함
동양 무협액션에 대한 타란티노의 완벽한 오마쥬
마음이 많슬프고 우울해지더라구요.ㅠㅠ 많이 안타까웠어요.너무 늦게 만난 탓이겠죠.
김소현 개예쁨 내용도굿
와 이게 60년대 영화라니 놀랍다 마지막에 소름이 끼쳤다
성동일의 전라도 사투리가 제일 좋았으
너무 재미잇게 봣네요 ㅋㅋ 보는 내내 배꼽 빠져 죽는줄 알앗슴 ㅋ 90년대 이런 코메디 명작이 잇엇다니 ㅋ
광주는....... 어 그거는 총기를 들고 일어난 하나의 폭동이야
인생은아름다워를 보는동안 내인생이 아름다웠음ㅠㅠ아직도 그리운드라마
정말 감동적이다 곰이되려는소년.
전주 국제영화제에서 한번보고 김영하 작가의 소설을 다시 읽고 비상구, 더바디 , 번개와 춤을 셋다 개봉후 보고 나니 달리 보이는 굳이 순서를 매기자면 1. 비상구 2. 번개와 춤을 3. 더 바디
5점 너무낮다 이렇게 현실적인데 왜 ??
달달..
그런데로 괜찮았음. 나는 홍콩에서 봣죠.
추석특집때 또 보고... 재밌긴 했다.
전쟁도 겪지 않고, 노근리 학살 사건이 무엇인지 제대로 알아보려 하지도 않았으며 선글라스 낀 눈으로 바라보는 너희들.
김민 죽어버려 성룡을망치다니
강한 교감이 느껴지던 탱고씬...경쾌한 로맨틱 코미디
역시 정우성 독보적이란 말 밖에 생각안난다 액션도 대박대박
사랑을 모른다면 지루하게느껴질수있다...함께살수없다면..결국동반자살...
재밌네요
2년이 지난 지금에서야 봤다. 찌끄레기들 때문에 평점 떨어질 영화가 아니다. 꿈나라 액션, 초딩 영화에 미쳐있는 애들은 평점 쓰지말고 걍 가라. 감독에게 배우에게 박수를 보낸다. 숨어있는 진주. 한시간 반동안 심장을 쥐어짜는 예술이었다..
여주 외모 우아하면서 느낌있다.순수한 사랑을 보고싶다면,,,,,,,,
최근 본 영화중에 제일 잼있다 ..
감동도 있지만 그속엔 철학적인 의미가 숨어있다. 이 영화를 한번보고 논하지말라
인정받고싶은 욕구에 대해 깊이 생각하는 기회
최고의 드라마를 MBC가 죽였다.. 대상을 빼았긴 안재욱과 제작진이 불쌍할따름 MB개새
순수한 영혼들의 상처, 그리고 사랑...
배두나씨좋아요
결말이짜증나긴했는데공유덕에행복하게본드라마ㅋㅋㅋ♥♥
완전 웃겨요 재미 있어요
아빠 고마워요. 진심으로.
가장 기억에 남는 영화 중의 하나.. 나이를 먹고 다시 보니 감동 그 자체다...
본방사수는못하지만~~화이팅^^*
택시 기사
주성치가 나이 먹어서 너무 아쉽다..
그냥 할말이 없다..꿈에 관한 영화는 인셉션이 최고다 했는데 최고는 여기있었네잉ㅋ
아 진짜 어릴때 추억돋네 ㅋㅋ 이름이 기억안나서 열심히 찾앗다 ㅋㅋ
더 폴만큼이나 그당시엔 신선하고 컬트적이었다! 이또한 어른을 위한 한편의 동화!
뒤늦게보게됬는데역시최다니엘연기잘하는듯!
79년대?정녕 명작을만드는사람들은 우리보다 항상 한 세대 먼저 앞서간다는건가?
신념에 관한 이야기.
수작이네 이정도면 ㄷㄷ
이 영화 굉장하다..
40대도 반할 만화영화 참고로 우리 아빠도 재밋게 봤음 호호
무서워서, 다시는 유람선 못탈듯 하다!! 괜히 봤다,,,,잠도 못자고,,
맘 놓고 재미있게 볼 수 있는 영화.
이토록맑은 애니메이션아라니..
만점 주긴 뭔가 조금 허하지만 그래도 꽤 볼만함 아역 연기도 좋았고~
억압된 소시민의 일탈, 과감한 상상력
아……한국영화맞죠?? 아….
일본은 동질감있는 시나리오를 참잘만드는듯
신화 간지 bbbbbbbbb
재키찬 손가락 짤림 ㅋㅋ
반항 한번 정말 감동적이게 하네요.
2003년돈가? 고학년 초딩 때 tv서 보고 세상에 이렇게 무서운 게 있구나 하고 덜덜 떨
캬...너무 재밌네요...중간중간 춤부분이 개인적으로 너무 많다고 느꼇지만, 배우들의 연기와 스토리가 잘 아울려져 흥미진지하게 봤어요..ㅋㅋ
잘 보긴 했는데 뭐라고 평가 내리기도, 설명하기도 참... 뭐라고 말로 표현하기가 힘들었다. 뚜렷하게 말할 수 있는건, 배우들 연기 정말 잘 하더라. 다 못보던 배우들인데.
이거 1,2 다 봤는데,진짜 재밋다 메튜 오레리,얼짱인가..?잘생김..
난 지금 보고있는중인데,내가 빠져든 것만으로도 보통 이상이다ㅋ
할머니생각이 많이납니다...정말가슴아파여...진솔한내용같아 너무조았어여~
짐캐리의 연기가 굿굿잼 중간에 좀 지루한감은 있지만...ㅎ
왜 난 기리보이랑 비아이랑 점수 맞는 점수라고 생각했는데; 솔직히 기리보이가 랩 잘한건 아니지. 아이언이 락만 안했으면 바비 이길 확률이 좀 있었을 수도. 그래도 난 바비가 좋다?(?´∇｀?)?
메가박스유럽영화제에서 보고 감동이었음..특히나 배우연기랑 음악이 굿..
ㅋㅋㅋ 안봤는데 되게 웃기네 ㅋ
진짜 옛날에 한 번 봤는데 이 영화 ost만 들어도 가슴이 뭉클. 이런 영화가 진짜 명화 아닌가요? ^^ 엔리오 모리꼬네 진짜 천재입니다
다시봐도 볼만한 영화
뭐라 말할게 없다. 그저 최고의 웨스턴작이라는 것밖엔..
재미있당.
이 영화의 원작 뮤지컬이 한국에서 유명했으면 욕 좀 덜먹었을 것을... 왜 동화로 소개를 했을까ㅠ 애들 동화라기 보단 그림형제 원작에 가까움. 음악좋고 웃기고 참현실적인 뮤지컬이지만 애들 동화는 아닌데ㅠㅠ
내 인생 최고의 영화 드림웍스가 이런 2D명작 애니를 다시 만들었으면...3D도 좋지만 이집트왕자1,2, 스피릿 등 내 인생 최고의 영화들은 모두 드림웍스에서 만든 2D애니메이션임. 음악도 영상도 연출도 모두 최고
ㅋㅋ 어릴적 백터맨을보는거같아서....추억을제공했으니까 10점드림 Ps : 물론 예고편만봤음
다시봐도 질리지 않는 코믹영화
재밋고 또 나왓으면 좋겟어요.
김영광경수진커플달달해요 연애초로 돌아가고 싶어요ㅠ
Who wants to live forever?
이런영화좋다...
정말 잘 만든영화! 이런 영화 평생 한번 보기 힘들다.
넘잼있음
마리모보면서일년전죽은우리키노생각사랑해줘서고마워나도고마워키노야사랑해보고싶다
도라 버치 진짜 매력적이다. 영화는 좀 찝찝하긴 했지만은 ㅋㅋ
다음주 토요일이 막지막대있데..
재밌따 .!!
그냥 별5개다....
반드시 봐야합니다. 의료민영화는 반드시 막아야 합니다.
특별하지 않은 특별한 사랑..이토록 말없고, 또 단순한 내용임에도 글을 읽듯 또박또박 장면들을 읽어 나가게 하는 묘한 매력의 영화. '이별연습'에서의 리첸의 울음은 내가 본 가장 아름다운 여성의 울음이다. 미처 놓친 감정을 읽기위해 다시 봐야할 영화.
완전 유치찬란하기 짝이 없지만 웃기긴 하네유. 해피엔딩이긴 하네유. 오지명 감독이네유. ㅎㅎ
사운트 트랙이 어쩜 이리 영화랑 잘어울릴까.
왜케 점수가낮냐? 레옹기대하고본거? 잘못짚음ㅋ 수입사들이 흥행해보려고 레옹팔아먹은거지 전혀관련없음. 일본여배우레전설 히로스에료코의 연기가 볼만함. 장르노액션도 재밋음. 걍 코믹영화니 그러려니함. 평점낮게쓴사람들은 레옹이랑상관있는줄알고봤다 실망했나봄.
진짜 국산괴수영화중 걸작 아님? ㅋㅋ 이거 개봉당시만 해도 엄청 난리였는데
최고의 영화라고 할 수 밖에...
그래도 살아갈 한 희망이 무엇인지 그 본질을 완벽하게 짚어내고 이끌어냈다. 머리와 가슴속응 시원하게 뻥 뚫리고 심장이 두근거린다.
이 영화를 뛰어넘을 좀비영화는 나오지 않을듯
사람마다 어떻게보느냐에 따라 다르겠지만 액션 배우들의 연기 모두좋았다. 액션영화보면서 감정씬에 이번처럼 많이 몰입되기는 처음이다. 양자경 정우성 그외 조연들 모두 훌륭하다
걍 10점 한번 줘본다
최고의 드라마
용의눈물과 함께 최고의 사극 !!
어제 봤는데 감동 재미 모든것을 가진 영화네요 아주재밌어요
진영오빠연기짱!!!!완전귀요밍ㅋㅋ우와한녀대박ㅋ반전에반전ㅋㅋㅋㅋ완전재미있어요ㅎㅎ
큐브 시리즈 중 단연 최고다
호러버전 의외로 괜챦음..새로 작곡된 OST 훌륭함
재밌는데? 왜 재미없다구하지....오히려 완벽한 계획이 더 웃기지 않나? 일반인인데....무슨 전직 요원이 복수극 세우는 것도 아니고 ㅋ
시간이 지나도 계속 머릿속에 맴도는 소년들의 얼굴! 파격적이고 아름답다!
가볍게 보기에 딱 좋은 영화!
잊을수 없는 명작 힐링이 됨
당시에 봤을 땐 몰랐는데 다시 보니 명작이네...
긴박감 넘치는 전개와 눈물 어린 반전, 간만에 건진 꽤 멋진 홍콩영화!!
솔직히 1편에 비해 재미는 떨어짐. 감독탓인가? 역시 1편보다 나은 2편은 그 어떤 시리즈도 없다. 다이하드도 1편이 짱이엇다. 2편도 무난.3편이 실패하고 4편으로 회복햇다. 테이큰3으로 회복할듯. 2에서 악당들이 너무 약햇다.
개인적으로는 전편보다 선셋이 더 좋았다
처키보다 이놈이 더 무서웠었죠.. 지금도무섭네;;
국영형 보고파요 훈남중에훈남이시구언기자중에연기자국민연기자 꺼거 힘내요!
충분히 몰입도와 웃음을 선사하여 볼만합니다.
모르겠네요. 쟁쟁한 다른 작품들이 있어서 묻힐것 같습니다;;
재미있다
남자친구를 사겼고 둘도 없는 친구가 됬다가 2년반만에 헤어졌어요. 여러번 같은식으로 싸웠는데 이번에는 일주일째 아무 연락이없네요.엠마와 덱스터를 보니 맘이 아프긴하지만 이제 정말 헤어질수있을거같아요. 사랑으로 빛나는 영화.
감동적이고 스릴있고.. 살면서 한번쯤은 겪어볼 기분을 잘 나타낸 명작!!!!!
씨네21 김은형 평 정말 쇼킹하다...우리 필립 아저씨 얼굴이 뭐????
일본 최고의 공포 영화답다. 공포감을 조성하기에 딱 좋았다. 하지만, 스토리 상에는 약간 감점이 필요할 것 같다. 그래도 명작은 명작이다.
아주 늦게 봤는데 감동입니다
네 헌재에서 합헌판결났습니다. 이런거 많이보면 비정상적인 성적충동을 일으키므로 이거보고 교복입은 학생들을 성적대상으로 보게되므로 금지된답니다~
최고의영화
케드의 역사를 써내려가고있는 드라마.. 다른 말이 필요없이 그냥 너무 재밌다.
서준영연기짱
영국 귀족사회의 완벽한 고증, 세련된 서사구조, 미결의 여운, 모든것이 완벽하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포스터 그림판으로 그렸냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 감동이다...ost도좋고
평점을 이따구러 주다니 잼나는디.
제목부터 내용까지 손볼 게 하나도 없네
라닥.. 눈물날 정도로 그리운 곳!!!!!
어려운 영화... 그 만큼 생각이 필요한 영화... 집중해 본다면... 멋진 영화
나는 엄청 재미있던데 별로면 말고
무조건 10점 ㅋㅋ
재밋는데 결말이 판타지
배트맨 악역중 가장 인상적인 악역을 고르라면 난 단연코 펭귄맨을 고를것이다. ㅋㅋ
아라 진짜 아라같다. 연기를매력있게하네~ 영화가 음.... 재밌는데 리얼함
서 에서 파까진 좋앗습니다 정말 추천하지만 ... 큐는 ... 에반게리온 보신분들한테는 비추하겟습니다...
만화시리즈를 기반으로했지만, 충실히 영화가 잘 따라가준것 같다.
너무감동적인영화네요 나중에한번더보고싶습니다.
차분하게 계절의 변화를 바라볼 수 있는
대한민국 현실이 참...
기억에남는 드라마중하나ost부터 배우들 연기가 너무좋았다그중 최강희는 압권
당시 코메디 제왕은 박중훈..이거 다시 보고 싶은데 어디 구할때 없나..
그냥 최고네 카라스나 닷핵트롤로지 파이널판타지보다 현실성있고 빠져든다는..
그동안 드라마에 빠져 늘 그시간이 기다려졌는데..이제 너무 아쉽네요..^^ 그시대의 정치사 시대적 배경을 회상해 볼수 있었던것도 재미중에 재미..!!
처음은 난해하다 느껴 과연 시험 끝난날 이 영화를 선택한 것이 잘한 일일까 생각했었지만, 끝날 즈음에 나는 음악과 함께 춤과 스크린에 빠져 있었다.
윤은혜..주지훈..너무조아~^^
별점이 왜이래! 원래 만화를 영화로 만들면 항상 부족하다고 느꼇는데ㅜ 정말 재미있었어요ㅠ 와ㅜ 2도 만들어주세요!!!
어린천재감독영화라는타이틀을보고관람하였는데말이필요없군요..
죽음의 숲 ㅋㅋ 보는중인데 아저씨 불쌍 ㅋㅋ
제일 좋아하는 영화.
배심원에 초점을 둔 긴장감 있는 법정스릴러
나에겐 믿고보는 소메타니 쇼타와 이쁜 스시녀들 아름다운 도쿄배경 그것만으로도 충분하다!!
눈이 정말 편안하고 다른애니메이션에서 볼수없었던 파스텔톤 작화가 가장놀라웠습니다. 성우연기는 좀 아쉬웠지만 그걸 감안하고도 다른 장점을 많이 찾을수있는 애니였습니다. 한국 애니메이션 아직 죽지않았네요.
엄청 집중해서 본 영화 재미있게 잘 봤다ㅋ
정말 감동적입니다. 보시면 후회 않할듯...
왠지모르게 끌려서 끝까지 다 봤네요. 배경이 정말 너무 이쁘고,중간중간 나오는 노래들도 이쁘고.. 감성적인 영화ㅎㅎ
역시 최수종씨네요!!! 멋지십니다. 끝까지 화이팅!!^^
대한민국 공포영화 중 보기 드물게 스토리가 엄청 탄탄함. 배우들 연기도 너무 좋고 심리적 공포가 진짜 어마어마함...보기드문 수작.대한민국 공포영화 중 최고를 뽑는다면알포인트와 불신지옥을 꼽을 듯!!
진짜재밋고계속생각나는영화!!!예전에봣던거또봐도 좋네용
내 생애 최고의 영화 탄탄한 스토리와 두 주연배우의 명연기!! 무엇보다 생각을 많이 하게 해주는
문소리의 연기, 촬영이 정말 좋았다!
감히 최고라고 말하고싶다!
애이건진짜재미없는듯ㅎ
추억의 영화. 짱!
김기덕 감독 영화 중에 이 영화를 가장 좋아한다. 재희는 이 캐릭터에 참 어울리는 것 같다 ㅎㅎ
마음이 포근해지는 영화
곤충들 너무 귀여워요~~아이들과 함께보기 딱이네요^^어른이봐도 너무 재밌고 감동적이기까지하네요
흥미진진한 초반과 중반에 비해 약해져버린 결말.
좀 해본 사람들만 아는 진짜 사랑 이야기. 추천합니다~
결국 긴 터널을 지나 빛을 밝힐 그녀, 존재만으로도 소중하다
재밌어요 !!^^미소 종희 화이팅 !!
2014 최고의 영화 중 한 편
最高の映?だ。
좋은영화찾아보고싶게만드는영화
영화 분위기도 그렇고 하나하나 틈 잡을데 없이 너무 예쁘다.다보고 난뒤 마음속에 여운이남는 그런 영화다.
나도텔레비전 봐다?
진짜 어렸을때 사랑도 모를 어렷을때지만, 얼마나 아름답고 슬펐는지..
상자에서 한편의 케이크가 나왔다
걍 10점줘!!!!....
잊혀지지 않는 감동
아메리칸파이 처음 봤을때가 20살이었는데 지금 30살이 넘어서 보니까 출연배우들 너무 반가웠다. 괜시리 짠해지네.나도 이런 친구들이 있었으면...
자수하면 9년 정도 살 텐데 그럼 둘의 나이는 20대 후반이겠고 새출발 하기에 충분한 나이인데...아이는 당연히 낙태시키고
캐스팅 부터 쩌는구만 ㅋㅋ
지금의 아버지 어머니들도 한때는 순수하고 아름다웠던 사랑을 했다는것을 새삼 느끼게 됩니다.
배우로 먹고 들어가네
007 본드시리즈의 무제한 액션.
짱 재밌음
굿
개봉당시 미성년자라 이제야 EBS 세계명화에서봤어요. 30년이나 정신병동에있었다니 로뎅이란 사람 복잡하고 형편없는 사람이네요. 이자벨아지니 너무 아릅답고 매력있고 연기너무 잘하네요. 까미유 자체인것 같았어요 지루한지 모르고 봤네요!
흥미진진한 영화였습니다.엔딩이 좀 서둘러 끝난 느낌이네요.
나름 재밌는데
독립영화라 기대안하고 봤는데 의의로 90분 내내 긴장감을 갖고 봤네요...절대 지루하지 않는 전개가 좋았음!
스릴러의 모범 답안 이런 영화가 국가대표보다 평점이 낮다니..
내 베스트 영화 중의 하나 ㅠㅠㅠ
역시 U2라는 말밖엔....소리가 너무작아요..진짜 공연장의 사운드를 원했는데..
굿
선물하면서 절대 선물 아니라고 우기는 사랑스런 할머니. ^^
괜찮은데? 평론가 분들 야박한거 보소 적어도 이위에 있는 영화 10개쯤은 제낄만함 스페인산이라서 저런건가
정말 훌륭한 한국산 액션 블럭버스터!
3-6년차 부부들에게 바치는 영화^^
이런 영상을 만든다는것 대단하다는것
의심에서 시작해서 우정으로 끝난다. 송강호와 강동원의 케미는 정말 환상적이다.
중국을 보고싶다면, 미모와 연기력을 다 갖춘 중국의 아이콘을 보고싶다면...
극의 힘을 보여주는 영화... 이 영화를 보는데 무슨 말이 필요할까?
아직도 소장하고있는 영화
믕지가 잇어서 내가잇는거임 ㅎㅎㅎ
가슴아픈일입니다 순수한인간의가치관을지키는것이정말어렵습니다 일본인으로한국에와서 산를푸르게 하기위한열정과민예품의가치를알았으며 망우리에있는 묘소가화면에나왔을때에는 눈물이흘렀습니다 사랑합니다 아사카와다쿠미
십이 년 전에 정말 즐겁고 재밌게 봤던 기억이 아직도 남아 있어 이번에 오랜만에 다시 봤는데 역시 정말 훌륭한 작품. 각본도 감탄스럽고 성우들도 멋지다. 정말이지 최고.
반전은 좀 약한데..덴젤 너무 멋져 ㅋㅋ 졸리도 이시절이 청순미도 잇고 이뻤는데..
허큘리스~ 101010
전작들의 어두운 분위기는 어디론가 가버리고 아동물이 되어서 돌아온 영웅
해맑은 젖통이ㅇ얌ㅇㅇ
위에 Tv 시리즈 되있구만
영화 다보고 혹시해서 관객수를 봤는데백만조금넘었다는걸보고 너무 안타까워서 댓글남김 꼭들보시고송해성감독님 응원도 합시다
재밌게 잘봤네요!! 대박
내가 나온영화라 그런가? 재밌다;;; ㅋ-----손현(좋아서 하는 밴드. 기타)
아이들과함께보다 마음속흐르는 눈물을 들킬까 잠시자리를 피했읍니다배감독 땡큐
나름 기발한 상상력이 즐거웠음, 화장실 개그 짱-_-!
영화보면서 이렇게 운 적은 처음이네요. 연기와 스토리, 모든게 다 잘 어울려져서 이러한 영화를 만들어냈네요.
ㅋ추억돋네이거진짜재밋음 ㅋㅋ굿
홍진호씨 나오고부터 더 챙겨봅니다. 더 잼있어 졌어요. ㅎㅎ 홍진영씨는 과도한 애교와 색기를 좀 자제해 주세요. 보기 불편합니다.
기대많이 안했는데, 볼수록 기분이 좋아지는 영화에요! 굿굿
역시 거장답네요 심리묘사와 뛰어난 배우들의연기와 줄거리가 탄탄해요 2번봤는데 봐도멋진영화♥♥
지루하다,중국영화는뭐다똑같다.말들하지만난그래도잼나게봤는데~?여튼울나라사람들ㅉ
남자인 내가 펑펑우네ㅠㅠ 최고!
유치한 재미맛에보기에는 진짜 재밌게봤는데? ㅋ 어설픈연기도 재밌지않나? 웃기기도하고 진짜 잼있게봤는데?
재미있게 잘 보았습니다. 작년에도 호비영화를 보았는데 올해도~ 아이들을 생각해주는 정말 아이들만의 영화라는 생각이 들었구요, 아이랑 저희 엄마도 같이 갔었는데 엄마는 눈물을 ㅋㅋㅋㅋ 암튼, 참 일본 사람들 대단해요.
역대급 저평가된 영화.
ㅋㅋㅋㅋ 주성치 영화의 전성기 시절.
영화의 에로틱함은 어떤 영화보다 고혹적이었다. 작품성까지 겸비한 또 하나의 걸작.
오미~ 맥테일러 반장님~
욕나올만큼 좋았다. 비즐러가 자신을 희생하면서까지 타인의 삶을 지키려했던 이유는, 그들의 삶을 엿들으며 느낀 철저한 외로움과 고독으로 부터 시작되었다고 생각한다. 그로부터 시작된 자신의 삶에 대한 성찰과 반성 때문이었다고 생각한다.
3류 영화인줄알고 봤다가 끝까지 집중하고 본 영화, 박중훈은 참 멋있는 배우란걸 다시 깨닫게 되는 영화
저는케르디오를갖고싶은데갖지못해서메로엣타를가질겁니다.
이게 마블식 헐리웃 액션인가
찌질이들의 대마왕.정말 최고다 다주겨버령
너무 재미있어요
간만에 한국영화중 제대로 만든영화네 시각장애인과 범인이란 설정으로 지하철에서 바로 앞에 앉아있는 연출은 최고였다. 어거지가 몇개 보이긴 하지만 모두 감안하면 한국영화치고 매우 훌륭하다!!!추천
이거이후로 보는드라마가없음...
왜6점이죠??ㅜㅜ진짜재밌는데
굿 ㅠㅡㅠ
대박이에요..애기때 뭣도 모르고 보고 지금 두번째로 봤는데 보는 내내 펑펑 울었네요... 개봉한지 10년도 더 넘은 영화지만 감동은 지금 상영중인 영화보다 더 좋은것 같아요이렇게 많이 운 영화는 처음이에요
졸잼.. 꿀잼... 짱
아오이소라가 나오면 무조건 10점만점에 10점~10점만점에 10점ㅋㅋㅋㅋㅋ
무각본으로 이루어진 리얼한 연기, 한장면도 빼놓을 수 없는 예쁜 영상미.
역시 명성을 이어가는 작품임
가끔 지루해지지만 겨우 관에 갇힌 사람 한 명과 몇몇 도구로 이런 몰입도와 주제 의식을
상담히 흥미있고 재미있는작품 린제이로한연기도 볼만합니다.
정말 오랫동안 회자될영화, 배우들의 캐스팅도 신의 한수
소중하고 풍족하게 다가온다
내인생의 경화
불륜의 사랑이 아름답기만 하지는 않지만 시대와 배경의 비장미가 압도적이다.
다시보니 마지막의 애절함은 덜해도 초반장면의 우수함과 기타등등 고전 명작...
엄마랑 같이 봤어요, 예수님의 탄생
볼만했습니다 ㅋㅋㅋㅋ
해피엔딩으로 끝나네요 잡히는 줄 알았는데 남자가 살인을 저질렀는데 좀 찝찝함
제목을 꼭 그렇게 지어야했나..? 분노의질주 세븐과는 전혀 상반된 태도..
가나다라마바사아자차
영화보는 내내 메리가 너무 예뻐시 눈을땔수가 없었네여^^ 내용도 탄탄하고 정말 재미있던것같아여^^
고딩시절 단순 치고 부수는 무협영화인줄 알고 극장에서 보고 당황하고 화가났던 작품 이 30대를 훌쩍 넘어서 다시보니 이 울컥하는 이 느낌은 뭐지??
몰입해서 재밌게 봤구만
걸리면 구라, 안걸리면 실력인 도박계의 전설적인 타짜이야기
문채원 박보영 이민호 3대장 배출한 드라마. 근데 재미는 좀 없긴 핟러ㅏ ㅋㅋ
가슴진한 드라마 요즘은 왜 이런 드라마 안나오지 명작급이다
사극에서 만큼은 최수종의 포스를 따를자 누가있으리?
진짜 왠만한드라마 다 재미없어서 안보는데 이건 진짜....이렇게 중독되는드라마 처음봤다 쓸데없는 사랑이야기나 해대는 드라마와는 비교도 안되는듯
다시 이 조합 보고싶당! ㅋㅋㅋ 영상미 짱
바이오맨이고 싶다.
선과 악의 기로에 서는.스파이더맨...토비의 스파이더맨은 이런 인생에서 한번쯤 일어날 법한 일을 담고 있는 영화인 것 같음.
상영 내내 즐거웠다.
애니역으로 나온 제니퍼모리슨때문에 10점=.=ㅎ재밌었다.
말 그대로 전설의 시작. 당시 로봇애니메이셔은 모두 슈퍼로봇장르 였으나 최초로 전쟁도구로서 로봇을 담아낸 작품. 당시 주시청자인 어린이들의 지지가 부족해 43화로 조기종영되었지만 뒤늦게 학생과 성인층의 지지를 얻어 2번이나 재방송된 전설의 작품.
감동
영화보러갔는데, 저포함 스무명 정도밖에 채워지지 않았더라구요. 영화속 아이들 만큼, 영화자체도 사람들 관심 밖인거같아서 또 제가 할수있는일이 그저 응원밖에 없어서 너무 아쉬울 뿐입니다. 언제나 응원할게요. 꿈을 이루길 바랍니다!
아직도 혐덕이 있어? ㅋㅋㅋ 여기가 조선인가요 ㅋ 몇년이 지났는데도 아직도 변하질 않아 이나라 혐덕들은 ㅋㅋㅋ
잼있는 영화~~ 애들도 귀엽고 좋다 이런영화
정말 무서운 영화..
봐도 봐도 질리지 않는 영화를 만든다는 건 대단히 힘든 일이다.
정말 드라마틱한 다큐
정말 재밌음! 최고의 영화!
10점 만점에 10점~~ 아직도 여운이 가시짏 않네 ㅠㅠ
오랜만에 영화다운 영화를 감상했네요. 뭔가 생각할수 있는 영화.
좋았어요
뀰잼이다뀰잼이라구여
잔잔한 듯 하면서 굉장히 교훈적인 내용이 많았던 영화
감독님 이런류만~찍으세요 영화 참 좋네요 ^^
재밋어여
아직도 ost랑 색소폰 소리가 기억에 남는 명작...
감동적이고 재밌는 청춘성장 드라마. 웃음과 감동의 눈물 양수겹장.
어릴적엔 로봇이 왜그리 무서웠는지 ㅋㅋ 지금보니 불쌍한 로봇이었네요.
글렌 클로즈와 배우들이 말해주는 여성 영화의 전형.
웨슬리~웨슬리~웨슬리~
상처를주고 또 보듬어주는 가족의 모습을 너무 잘 담아냈다. 우리나라와 정서가 비슷한 일본 감독의 영화라 그런가, 고레에다 히로카즈 감독의 영화는 항상 내게 가족에 대해 더 깊게 생각해 보게되는 계기가 되는 것 같다. 그의 영화 한편 한편에 감사하다.
7광구....!!!
나에게 새로운 충격을 가져다준 영화
채탁연 진짜 개존예 ㅠㅠ
내게 10점임은 분명하다!
재미가 없으면 재미없다. 완전 최악이다는 물고늘어진다 . 같이보자 전나재미있다.
조금 아쉽긴 하지만 좋았어요
비원에이포의 어느 멋진날 대박나라♥♥♥♥앞으로도 이런거 많이 찍었으면 좋겠어용^^
이 편이 제일 맘에 들고 재미있는 편인듯....
시즌1부터 난 댄싱9 중독 .. 1회부터 빠짐없이 챙긴 몇 안되는 프로. 다듬어지지 않았지만 춤을 안방에서 예술 그대로 만날 수 있는 것 자체로도 감동 ..
Plan to be surprised.
80년대 최고의 공포영화..
색채도 아름답고.. 연기도 좋았다.. 특히 ost가 너무 잘 어울렸다..
스스로에게 솔직해지자
잘만든 작품
실존의 주제를 이렇게 유머러스하면서도 진중하게 다룬 작품은 많지 않은것 같다
병태야 괜찮아 너에게는 젊음이 있잖아
멋진 작품이었어요, 10점~ 마음으로썬 100점 넘게 주고싶은데 ㅋㅋ
마음껏 울고 반성하고 싶을 때 보라.아무도 당신이 우는 걸 막을 수도 ,막아서도 안되는 영화 중 하나니까.
어렸을때 가족들이랑 처음 봤었는데 그 이후로 가족들 모두 팬이 됐었다지.. 지금은 우리 가족들과의 추억이 된 영화. 베스트에 올라가신 분처럼 정말 몇백번 보게됩니다
이걸끝까지 보고나서 뭔가 모를 감동이 쉽게전해졌습니다.이걸 만들어주신분들 너무 감사합니다.저 이걸보고 깨닮음을 얻었습니다.중간에 포기하면안된다는것을요.무슨점이 좀 부족하지만 저는 이영화를 추천합니다.
아름다운 색과 서정적인 배경음악이 비극을 환상으로...
꼭 보세요.인생 처음으로 인터넷에 평점 답니다.이거 실화라는 말 들었는데 정말인가요? 대학교 미국문화 관련 교양시간 살짝 배웠던 영화인데 이제야 제대로 다봤어요. 용감함 얻고 가요.
이 영화는 재미가 있고 하는게 아니라 포르코의 멋진 중저음의 매료될 수 있는 충분한 영화이다 게다가 중간중간에 나오는 던지는 듯한 말투도 정말 멋있다.
뛰어난 각본 및 구성. 흑백의 영상미. Le monde est a nous
포스터만봐도 소름끼치는군!!
스크린에서 눈을 뗄 수 없는 시간이었습니다
이건진짜 송강호의 송강호의 의한 송강호를 위한 영화
처절한 사랑의 방법
러시아의 아름다운 풍광,타르코프스키적 영상.
환상적인 영화
여태까지 본 원피스 극장판중에서 우수하다. 루피가 기간트 폴 엑스로 시키에게 찍었을때 시원한 한방이였다. 시키가 로져 하면서 쓰러지는 장면도 감명깊게 볼수있었다.
이건 진짜 최고임.
보면서 이불덮고 봤어요. 춥고 쓸쓸한 영화. 이런영화 좋아함!
월스트리트2보단 100배 재밌다..
액션짱 멋졋음
올해 6살된 딸아이가 눈시울붉히며 봤던 보고나서는 꿀벌을 넘 사랑하게 됐네요
한마디로 소름. 다 보고나니 내 정신도 분열되는 것 같았다.
재밌었다..ㅋㅋ 장나라의 충청도(?)사투리 ㅋ
이은주님!잘 계시죠?조금만 기다려주세요.그런데 지금 보고싶어 너무 슬퍼요ㅠㅠ
어디서 구할데 없나요? 정말 다시 보고 싶은 영화인데..
진짜 이건 예상 못했다... 이 명작을 이제야 보다니!
전쟁으로 겪는 이별과 죽음의 경계에서 가지게되는 희망적 메세지.
장애인들의 삶을 다시 생각해주게 하는 영화 그들을 바라보는 내 자신의 태도도 생각해 봐야 되지 않을까 장애인은 누구나 될 수 있을테니까
ㅋㅋㅋ너무 재밌다.
카피가 인상적이예요~! 글고 엠마 너무 예쁘네요 ^^
현실적 포르노그라피..예술인가 외설인가..너무야했지만 감동이있다
최고
판타지다 판타지... 학교가 궁궐인줄 알았네..ㅋㅋ
지금보면 과장되 보이는 cg가 거슬리겠지만 개봉당시 테크노액션이라는 새로운 장르였음.하지만 지금봐도 여전히테크노 액션 기법은 재미로 다가옴.스토리 탄탄하고 배우도 일류급.당시 곽부성이면 흥행보장.게임끝ㅋ.
최고최고최고최고최고
보지도않고 장난으로 평점 줫다고 하들 마세요 ㅋㅋ 진짜 함 봐라 나도첨엔 안믿엇는데 속터진다
여운이 남고 먹먹하게 만드는 영화네요.스토리 연기 모두 최고입니다. 오래 전에 나왔는데 이제야 보다니.말로 표현하기 힘듭니다. 지금 연기파 배우들이 이때 약간 앳된 모습으로 나오기도 하고. 진짜 영화 본 느낌입니다.
한국영화 용서받지 못한자 때문에 제목이 빛을 보이지 못하네...전혀 내용도 다른데 제목만 표절한 한국 영화와는 차원이 다른 영화이다.
베리굿 ``11
평점이 왜이리 낮아??? 정말 몽환적이고, 악마 그래픽 쩔고! 내가 원하던 영화 ㅠㅠ
살면서 한번쯤은 봐야하고 살아가면서 계속 보게될것같은 영화중 한편이다
너무 재밌게 봤던 영화..주인공 꼬마가 너무 귀여워서 정말 깨물어주고 싶었던...어렸을때 기억이 새록새록 나네요
사람마다 느끼는게 다르겠지만 전 정말 재밌게 봤습니다.
너무 멋있다
반전에 반전을 더하는 짐작할 수 없는 영화. 러닝타임동안 숨졸이며 지켜본 영화. 흥미로웠다
정말 소름돋는 영화네요..두번 세번 보고싶게 하는 영화에요감독님 정말 대단하다는 말밖에..
꺅~대박!!최고!!보는내내 눈을못때겠어요~가식없구 리얼한스토리+다들연긴왤케잘하시는지~저한텐 요즘이게최고에영~~꺅~ㅎㅎ
역시 주성치 답다 언제봐도 담배에 니코닌처럼 중독성이 강해서 우연히 채널에서 쿵푸허슬이란 영화를 눈에 걸려들게 되면 헤어 나가질 못한다
누구나공감할수있는 감동적인사람이야기.꿈이있다는것은 정말행복한것이란걸느꼈다..!
호라시오가 잴 좋은('마이애미' 아닌가요?;;
정말재밌다
친구가 봤다고 했는데 꽤 인기있어서 보고싶기도 하다
괜찮은 영화인데 개봉 시기를 잘못 잡은것 같네요. 어벤져스 물결에 휩쓸린듯..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사랑함
짱짱짱
이건 100점 줘야 하는 영화다!! 최고다!!
레전드.
보는만큼보이는영화내면의심층속이야기
사랑을 선택할 기회조차 갖지 못했던 청춘들
완전 재미있음오랜만에 드라마에 푹 빠져서 보내요볼 때마다 연민정때문에 빡치지만그래도 재밌음
poor neighborhood..살기도 고단하고 탈출하기도 고단해..
여자아이 아역 청순하고 정말 아름답네요 79년도의 맑고 아름다운 자연을 대변하는듯한 느낌ㅜㅡ
9.4 임권택 임권택 하는 이유를 알게 됐다. 거기에 최민식 연기라니 게임 끝. 이건 마치 놀란 감독에 히스레져가 연기한 다크나이트와 비견되지 않는가?
송강호의 발견 만으로도 영화는 가치가 있다
완전 짱~
내인생 최고의 영화...
잔잔하지만, 영상미도 좋고 감동도 있다. 다시보고 싶네.
완벽한 더러운 기분.. 주인공과 같이 땅속에 뭍혀나온 기분.
리얼 내가 저상황이라면.. 이란 상상에 휩싸이면서 끝까지 집중한 영화
절말... 연기부터 스토리라인까지 최고다. 특히 요새 드라마에서 깊게 다루지 않는 휴머니즘의 면모들을 인상깊게 보여준 것 같다. 여운이 긴 드라마였다.
그냥.. 다니엘헤니 때문에
와..역시 쪽국..애니는 아직 살아있내~지렸다 진심
1995년인가? mbc에서 11시에 방영했는데, 뭐지 하고 그냥 봤다. 근데 감동이 그냥 감동이 그리고 1년 후인가? 또 방송했다. 비디오테잎으로 녹화해 놓고 보고 또 보고 녹화한 테잎을 다시 녹화해 소장하고 있었다. 근데 몇 해 전 찾아보니 곰팡이가
아직도 생각나는 그 먹먹함.. 정말 많이 울었더랬다.
괜찮았다... 원래 모든영화를 보든 다 재밌어하는 타입이라 .ㅋㅋ
미필들이나 FPS 게임 환상에 빠져 있어서 평점 깍아내리는 거지9점이상을 줘도 안아까운 영화
안타깝네요
스타일과 스토리로 앞서갔던 영화.
역사를 품은 바이올린. 결말이 조금 아쉽
애절하다
이기광오빠 너무 멋있어요...
뻔한줄 알았으나 빈틈없이 아기자기한 로맨스~^^
나름의 감동도 있고 안타까운 마음에 가슴도 먹먹 배우들의 연기가 good 김수현 최고~
와 진짜 재밌다! 맷데이먼 짱짱맨^^
영화 재미잇엇슴다 손예진개이뻐여 ㄷ
정말 28년전 일어난 가슴아픈 안타까운 현실 다시는 이런 사건이 발생해선 안된다 옛날 영화지만 보는 내내 가슴 아프고 안타까웠다 우리나라 역사에서도 이 사건은 잊혀져선 안된다
굿~~~일본영화중에 젤로
그레고이 펙의 친구 의리가 있는듯사진도 정보도 자기가 다 가지고 있는데그걸 퍼트리지않고 친구를 이해하고 가슴속에 묻어놓았다.우린 그의모습도 다시 볼 필요가 있다.그리고 오드리햅번 존예 말이 안나온다.그냥 순수 그자체였다.
시들시들했던 우리 커플에게 완벽한 화해의 기회를 준 영화! 오래된 연인들이여! 올 가을! 필람무비이로세!
난 과연 정상인걸까, 구속과 자유 자유와 구속에 대해 다시 한번 생각을 하게 해 준, 처음 만나는 자유. girl, interrupted
최고! 말이 필요없다
고양이는 있다 참 재밌습니다 150부작까지 가주세요
완전 재밌네용>ㅁ<ㅋㅋ 유치할 것 같아서 무시했었는데 완전 재미써용ㅋㅋ
아무것도 모르고 그냥봤는데 .. 사람을 이렇게 울리는 애니메이션일줄은 몰랐네
20년이 지난 영화지만 지금봐도 영화화한 아이디어가 대단함
마지막이라니 이럴순없어 모처럼 볼만한게 있나 했더니쩝
김예림이랑엘이랑연결하기만해봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고의 영화
소재도좋고 지루함도없는 괜찮은 슬래셔무비
영화 중간중간의 OST가 전혀 들리지 않았다.폴포츠의 노래소리만 들릴뿐.폴이 노래할 때마다 눈물샘 고장낭..
배경이 너무 예뻐서 영국 당장 떠나고 싶게 만든 영화....하지만 연기가 너무........어색했어요...그래도 마음 속 깊이 여운이 남네요
학교에서 보여줘서 봤었는데 진짜 재밌다.
포뇨 소스케 스키♡ㅎㅎ 포뇨 귀여윰
어른이 보기에도 재밌어요! 아이들이랑 보길 추천합니당!!
슬프고, 감동적인 영화. 하지만 너무 오랜 지루함이 있었다는 점? 하지만 좋았어요.
여운이 길어요 왜 그렇게 눈물이 나던지..
ㅎㅎㅎ무슨 말이필요하죠
뭔가 부족한것같지만 매우 재미있네요~
사랑스러운 영화. 화면의 색감이 참 아름답네요^^
진정한 삶의 목적이 무엇인지 알려주는 영화. 다시 보고픈 영화
아름다운 시, 아름다운 영화.
내가 봤던 영화중 손에 꼽을 수 있을 정도로 최고
사고뭉치이지만 어머니에 대한 뜨건운 사랑이 눌물겨워 감동적이었다.
이영화보고싶은데 ㅠㅠ 어디서 봐요? ㅠㅠ 찾을수가없어요ㅠㅠ
이 영화한번 더볼려고,스파이더맨,첫사랑,조폭2..보지도 않았다!
코코몽나왔을때도 울었습니다..
아직안봤지만 마틴때문에본다ㅋㅋㅋㅋ
나를 위한 이야기 .
최고의 영화. 이 영화를 보고서 흘리는 눈물은 .... 쓰면서 달다.
재밌게 봤던 추억의 드라마
말이 필요없는 역대 최고의 명작입니다.
ㅠㅅㅠ)bbbb
자신을 바로보고 삶을 선택하는 것이 나에게도 주변인에게도 행복이 아닐까..싶었다.내가 내삶에 만족하지 못하고 불행하면 내주위도 결코 행복할 수 없다.이기적일까..아니 숙명이다.
성장영화라는 틀에 가두면 촌스러워진다. 직설어법을 피한 현실과 꿈, 아파서 좋았다.
꿀잼 허니잼 ㅠㅠ 보는내내 웃음지으면서본 영호ㅓ ㅜㅜ 겁자 연기잘하네
이거 보고 조승우가 더 좋아짐..
게임 심즈하는 것 같이 아기자기함. 큰 재미는 아니지만 처음부터 끝까지 소소하게 유쾌함.
재미있다. 여성감독으로서 스케일 큰 작품을 만들 수 있는 능력!
소심한 복수, 그러나 너무 통쾌
한국에도 이런 영화가 있구나 .. 보고도 믿을 수가 없다한 장면 한 장면 다 주옥같은 대사들과 더불어 내 삶을 되돌아 보게 만드는 영화인것 같다
한희정이다...........
생각보다너무괜찮았던영화, 연기파 배우들의 연기가 특히 돋보인다
꽃보다 소년들 ♥♥♥♥
기분이 좋아지네요^^
일방적, 편협한 사고들이 만들어낸 일반화와 각인효과로 인해 한 인간의 삶이 어떻게 바뀔수 있는지 알수 있는 영화다. 오히려 어린아이니깐 또는 사회적 약자이기에 당연하고 맞을것이라는 생각의 오점이 얼마나 큰 실수가 될 수 있는지 알아야 할 것이다.
"""아련하네요, """"거절 할테다."""" """"이제 헤어지자"""" """"네"""""""
견자단 액션만으로 최고였음...
완전 대박 짱 잼있었다. 그리고 아.... 반전.... 진짜 장난아니다.
이거 1점준것들은 더러운 OO자식인듯...
말이 필요한가? 황정음 정경호 류수영, 그리고 탄탄하고 지루하지 않은 전개.
디즈니 미녀와야수보다 재미있었어요.야수의 모습 디테일한 그림도 그렇고..책도 구입했으요
잼있게 잘보고왔습니당 ㅎㅎ 내용도 너무좋고..한가지 아쉬운게 제옆에 남자친구있으면 좋겠당
감명깊었다.이 영화는 도끼다
오랜만에 영화보고 울었다.자이언트가 어디서 무슨목적으로 지구에 왔는진 중요하지 않다. 자이언트는 올바른 길을 선택했고 슈퍼맨이 되었다. 결국 상황이 어떻든 내가 옳은 판단을 하면 되는거다. 이렇다 변명따위 필요없이 나는 내가 선택한대로 된다.
진짜재밋고 연기도다잘하시는데 이경이가당한만큼 못갚는게짱남 ㅡㅡ
이연걸~
부르다크? 불닭말인가
몇년전에 영화관가서 보고 이번에 또봤는데 참 대단한영화였구나 하는걸 다시 새삼느끼게된다. 감동과 전율 뭔 말이필요하겠는가. 그냥 보면된다 마음속을 종이울리는느낌을 받을것이다.
I wish you love
선정적인 느낌이 들지않고 오히려 조용히 누군가가 책을 읽어주는 느낌.볼륨1보시면 꼭 2도 보세용
그 자체만으로 두근대는 이름- 글래스톤베리! 영화로 나오니 더 아름답다!
아무리 생각해도 쏘우는 1편이 최고다.
이거 돼게 재미있는데.ㅋㄷㅋㄷ
말이 필요없는 일대기영화. 유명작가의 일대기인지라 문학적이고 암울한 현실을 신랄하게 비판하지만 그 안의 인간관계의 아름다움도 버리지 않는다. 주인공의 동성애 성적망상도 가감없이 대담한묘사. 하비에르 바르뎀은 금세기의 배우로 불릴만하다. 조니뎁은 단역.
마음의 힘과 사랑을 노트한권으로 풀어가는 깊고 숭고한 미를 지닌 잊지못할 스토리
오오 ...재밌겠다 ..선평점후감상
또 하나의 보물발견, 감각있는 대사 하나하나에 박수를!
최고최고ㅠㅠㅠ아련한 영화
오래된 정원은 우리가 꿈꾸는 유토피아다.
나에게 최고의 영화
9점은 나와야하는 영화다 ..
정말 강추 정말 재밌습니다.
내인생 최고의 영화..남겨진 사람들의 이야기에 그동안 주위를 돌아보지 못한 내자신을 반성하게 만드는 작품이었다.
보는 내내 흥겹고 유쾌한 영화. 정신을 쏙 빼놓을만큼 자유분방한 집시의 매력
전미 박스오피스1위 한영화이다. 진정한 공포를 아는사람은 이건 수작이다.
넌 끝장이다 터미네이터!
웨딩싱어와함께 나만으 컬트로 남아있는 멜로물
아름다운 영상과 슬픈음악 모든것이 좋았던 영화.
솔직히 무간도보다 훨 재밌었다.. 홍콩식 무식느와르보다는 훨씬 진보적이고 결말도 깔끔하다. 단, 영화가 런닝타임이 살짝만 짧았으면 초반부 지루함이 덜했을듯함.. 연출상 배우스토리상 어쩔수 없었지만 초반부 지루한건 사실..하지만 중후반부부터 긴장감 굿
전쟁과 기아...평소에 깊이 생각지 못했던 주제로 당황함을 금치 못했음. 인간의 잔혹상에 몸서리쳤고, 자연의 경이로움에 입을 다물지 못했다.
그냥 좋았다. 뭐 하나 트집잡을 것 없이. 다만 엑스트라에 대한 대접이 개차반이라는게 좀... ㅋㅋㅋ
생각보다 정말 재밌어서 놀람ㅋ 예상밖인데?ㅋ
나의 꿈이자 재미인 슈퍼맨~~~~
자기를 버리고 그 여자를 위해 한 행동이 정말 감동적이였습니다.
지금은 성인이 된 나지만 중1때 이영화를 보고 짝사랑 했던 여자를 만날수만 있다면 사귀고 싶고 지키고 싶다ㅜㅜ
지금봐도 엄청나게 소름이 끼치는 결말. 한국 공포영화 희대의 명작이다.
사랑스러운 영화 ㅎㅎ 요리에 대한 열정, 그리고 직업의 귀천은 없다는 것.
댓글알바좀봐 영화제에서 상까지 받은 작품인데 갑자기 극장들에서 영화 내린것도 이상하고 평론가 별점도 저렇게 높은데 지금 네티즌 평점이 이렇게 낮은점 못믿겠다. 역사에 대해 객관적이고 바른 인식을 가진 국민이라면 별점 10점도 부족하다고 느낄듯..
소메타니 쇼타 귀여워요*'ㅡ'*
최수종 진짜 동안이었군
괜찮은 영화네요 ~ 이런저런 생각 할 거리도 있고 ~ 제니퍼 러브휴잇 미모도 아주 잘 그려낸 ~
연기에 소름, 음악에 소름..ㅜ.ㅜ.
그냥 볼만한 수준인데 왜이리 평점이 짜
good good good
이거보기 무섭다 무섭딘
우와 결말에 감탄했네요 ㅋㅋㅋ
잔잔하지만 지루하지않았고 여운이 남는 영화네요 잘봤습니다 ^^
애니스톤 얼굴만 봐도 10점
진리임
아직도 이연걸이 손수건으로 얼굴 가리고 우는 장면은 잊혀 지지가 않는다 ㅜ
마지막 장면의 슬픔... 마지막 10분이 이 영화를 살렸다...
박신양을 출연정지 시킨 이유가 뭐냐 -_- 이런 훌륭한 배우를
보면서 넘 울었다. 가슴아프다.
2AM!안티분들그냥가세욯ㅎㅎㅎ
내 17세 생일날 개봉했음. santana가 흐를때 영화색이 너무이쁨.
역시, 이리멘젤!! 굿!!
정치와 여론 그 상관관계, 역시 숀팬은 이름값을 한다.
조성하씨가 사건에 몰입할 수 있었던 좀 더 구체적인 이유가 아쉬운거 빼고는 다 좋았어요. 특히 김민희씨 연기가 인상적이었습니다. 차경선 같은 인물이 존재할 것 같아서 가슴아프고 슬픈여운이 남는 영화네요.
별로 무섭지도 않은데 약간 재밌어도 85점으로 재밌음
오래된 영화네..지나고 보니 괜찮은 영화다..키드는 지금 어떤 배우가 되어있을까?
역시 펑샤오강
조용하고 잔잔하며 복잡하고 답답한 일이 있을땐 잠자코 보게 된다.
으리!!!
자극과스릴없이 간만에 이런 은은한영화를보네요ㅜ 슬펐어요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
이 영화가 그렇게 재미 없었습니까?
기대 안하고 봤는데인...나름 잼났어요!!ㅋㅋㅋㅋ
5점까진 아님 7점 가까이는 될듯하네요.
진정한 민주주의가 무엇인지 알게해준 영화이며 마틴 루터 킹 목사님도 위대하지만 미국 존슨 대통령도 위대하다앞으로 더 이상 인종차별은 없어야한다 인간은 모든것에 평등하다
와..ㅠ_ㅠ 너무감동적이다...순수하구..
똑같은 스토리로 한국영화에서 더이상 어떻게 더 잘 찍을 수 있음? 이정도면 상급임.
정말 우연히 다시보기 했다 밤새 정주행했던 드라마 활 보니 안경태가 생각나서ㅋ
헐리웃에 노트북이 있다면 이제 한국엔 장수상회가 있네요 우리나라 특유의 정서가 녹아들어 있어 더 슬프고 짠하네요 연기는 두말할거 없이 최고입니다!!!
누가평점을 이따위로 내려놓은거야
씁쓸하지만 인정할 수 밖에 없는 현실.. 진정한 우정은 머리속에서만 가능한가보다
종교적인 색깔을 넣어 사형제도의 폐해를 보여준다. 이 세상에 억울하게 죽어나간 모든 사람들과 그의 가족들 에게 바치는 영화
나에겐 의미보단 흥미로운 상황들의 나열이 재미있었다.
gg
완전 멋있음ㅎㅎ 이혼부부지만 당당하게 다시 연얘했으면...♥♥♥♥오늘이 기다려진당
노총각 동화. 예쁜 여배우가 순진무구한 남자와...
스토리가 참신하다
완젼 재밌음 +_+
조용하면서 각인을 잘시켜주는 아름다운 영화
다이아나 애그론 되게 매력있는 배우..앞으로 팬될거 같다~
보시면알아요 ^^
이런 훌륭한영화가... 겨우 동화따위로 알려졌다니
드라마 복습중 장혁 과 장나라 달달해서 떠나보내기 싫다.
마지막 장면에서 눈물이 핑도네요. 좋으나 싫으나 배필이 필요하다는...
이프로 재밌어요 공감되는부분도 많고 지금은 결혼해서 애기가 있고하지만 이거 보면서 추억도 새록새록 생각나고 참좋은 프로그램인것같아요 전항상 본방사수하는데~다음주부턴 사람이 바껴서 나오네요~~~
감동적
역시는 역시 역시다. 13년 전 작품이지만 여전히 세련된 느낌이다. 장면 하나하나 머릿 속에 남는다. 여운이 오래갈 듯하다!
어린이,어른 상관없이 볼수있는 스피드한 애니메이션
짧다면 짧지만 작은아이까지가서 봐서 우리가족은 만족햇어요.6살4살 흐믓하게 재미지게보고왓어요.
지고 지고 또졌다. 하지만 아름다웠다.
힘내요미스터김 너무 재밌어요! 본지 얼마 안됐는데 김동완 연기 잘하네요~ 멋있어요! 화이팅!!
욕하는사람들 이런 드라마 만들수있는 뇌는있냐? 연기란 단어도 모르는 새끼들이 괜히 할짓없어서 욕하는거냐? 아니 니네들은 얼마나 잘낫으면 이런 평가를 하세요?: 니네가 얘네보다 연기잘하면 이미 배우겠지 . 전 이드라마 진짜 만족합니당
정말로 이건 인생영화다. 항상 일상에 치여 잊고 살지만, 내가 나로 빛나는 방법을 잘 아는건 다른 누구도 아닌 나라는 것을 보여준 영화. 어디에 있든지 나는 나니까. “그냥 이 순간에 머물 뿐이다” 라는 숀의 대사가 마음에 와닿는다.
Very good!
10분을 가장 적절하게쓰는.... 볼만함
감동적이네요
고질라니무 귀엽다능ㅋㅋ
수도 없이 보고 또봐도.. 내인생에 다시없을 영화
연인,친구,동료간의 애정심리를 세심하고 인간적으로 표현한점이 좋았다
빅뱅은 참 멋있다 꼭봐야겠네
원작실화를 멋지게 연기한 톰에게 박수를.. 역시 남우주연상 받을만했다..
이거 꽤 재밌었는데.;..
대단하다... 대사, 연출, 연기 모두 대단하다.
난 재밌던데
임요환 때문에 10점
지금 점수는 너무 적다 충분히 8점대는 할수있는 영화 단순액션과 결과주의적인 스토리가 아닌 각 인물의 심정을 느끼면서 보면 충분히 좋은 드라마적요소가 강함 재밌음
아오 깜짝이야 그 시대에 나온것 치곤 정말 괜찮네
3편에서 약간 읅어먹는 분위기였는데, 이번편 외전격으로 참신하게 마무리 잘함. 슈렉시리즈 다봤으면 포에버가 젤재밌을수도......
천조국에 흔한 중2병
좋은데 왠지 슬프다
씁쓸한 현실속에서도 밝은 꿈을 간직하고 이뤄나가고자 하는 모습이 보기좋았던 영화
간만에 신나게 웃었다!!!
재밌네요 기대이상으로
20년이지나도 나한테는 아직까지 최고의 드라마
노래, 캐릭터, 액션, 반전도 좋고, 스토리도 정말 재밌어요. 유치하지도, 질리지도 않네요. 슈렉에서 가장 좋아했던 캐릭터를 또다른 영화로 만나니깐 정말 좋네요. 동키편도 만들어 주실거죠?ㅋㅋ
개인적으로 가장 좋아하는 ㅋㅋ
내 인생의 최고의 영화 중 하나... 오랫동안 가슴이 아팠다...
잭키찬영화같은 느낌을 받았다
벗어날 수 없었으니 사랑이라고 할 수 밖에
펙과 가드너의 중량감있는 연기가 일품이고 세기말적 비장감도 리메이크작보다 낫다
gozu****님아 참낰ㅋㅋㅋㅋ님은 그럼 짱구나 보세욬ㅋㅋ무슨 윤회사상임 니가 그렇게 단순화 시키니까 재미없는거지. 감독이 생각하는 진리를 이렇게 훌륭하게 풀어낼수가 있나. 평범한 편집이 하나도 없을정도..진짜 이 감독님 존경합니다.
서인국 연기가 다했다!!
재밋습니다!!이거 다시 볼려고 찾느라고 꼬박 이틀을 고생-!!
진짜지금의 마블시네마틱유니버스를 있게해준작품ㅋㅋ한국에선사실인지도가바닥이었던 아이언맨을 스파이더맨급의 인기히어로로만들어놓은작품ㅋ아이언맨의탄생을 아주흥미진진하게다뤄줬음ㅋㅋ좋았다정말
좋은데요?~
누가 이 명작에 돌을 던지리...
헉 피들궁씀ㄷㄷ
자본으로 부터의 독립(independence)가 아닌 스스로 일어서기(自立)에 대한 흥겨운 한마당!
진짜 최고의영화..이제서야봣는데왜 이렇게 빨리 상영을끝냇는지 이해가안되네요죽기전에꼳봐야할영화인거같아요
정말 슬픈 영화예요. 몇번을 보아도 매번 슬픈 영화예요.
어렸을떄 뭐에 끌렸는지 비디오로 거의 매달 한번씩 빌려서 본듯. 최고!!!
이병헌의 명품연기
왜 이영화를싫어하지??아주재미있고 좋은데
성룡이니까!!
평점이 영화에 비해 너무 낮아서 별 다섯개! 평점아 올라라 --6.47은 사기다
어떻게 찍었는지 신기하고 완전 귀여워요!!!
치킨집 사장님이 이 영화를 싫어합니다.
반전이개쩔었던희대의영화
정말 기대없이 봤는데 많은걸 느낀 영화
1991년도 작품이라는 것이 그저 놀라울 뿐. 화재와 소방관 소재 영화 중 단연 최고라고 본다. 스케일, 웅장한 배경음악, 방화범 추리하는 재미까지. 단 러브라인은 뺏으면 더 좋을 듯. 한편 로버트 드니 로의 카리스마는 역시.
미니 드라이버가 개인적으로 좋았다
정말 뭐가 엉터리인지 모르겠다. 하하 간만에 몰입하게 되는 영화
사실이 그렇다.
마음이 편안해지는 영화 BEST!
사람냄새 나는 영화~!!!
인간의 휴머니즘을 볼 수 있는 영화..
아,,,,내가 장진감독 영화를 보고 눈물을 주룩 흘릴 줄이야...배우들의 연기,특히 김성균 연기가 대단했음!! 연기 잘하는 걸로 알려진 조진웅씨의 절제된 연기도 좋았음!! 단지, 좀 꼬부라진 혓소리 였어야 하지 않았나 싶음.
공룡대탐험보다 훨씬도 진보됬고 더 재밌어 졌군요. 정말 최고예요~
"""""""나제대해서 돈많이벌면 니카메라부터 제일먼저사줄게."""""""
KBS 통해서 보았는데 정말 좋았어요. 너무나도 아름답고 따뜻한 영화.
파라다이스목장 대박!!!!!!!!!!!!!!!!!
이것이 존맥클레인의 마지막 불꽃!!5는 도저히 못봐주겠더이다....하지만 4.0은 최고!!
군대가기 2일전에 봤는데 전혀 내 소중한 2일이라는 시간중에 부분시간이 아깝지가 않았다 진짜로 와 영화가 3시간짜리인줄도 몰랐다 와 꿀잼 나까지 미치게 만드는 영화네 와 디카프리오 연기가 와.. 미쳤다진짜 이건 와
최고!!
야 별점단 샛기들아 재미없으면 왜보니 그럼 아예달지를 말던가 왜잘보고나서 OO들일까 잘봣으면 그냥 봣다고 하지 별점 테러여ㅡㅡ 니들취향에 맞는게 잇고 아닌게 잇지 다 지들에 맞게 평가하면 먼소용이여ㅡㅡ 존나 어이가빵터지넼ㅋㅋ
재미있음
만화로 먼저 봤었던 마스다미리의 <결혼하지 않아도 괜찮을까>. 4컷 만화를 이렇게 영화로 찍어냈다는게 대단합니다. 일본 영화 특유의 잔잔하면서도 여운을 주는 영화입니다.
아름답고 사실적인 영화
열정적인 춤~ 신나는 음악~ Good~ 저도 춤을 출수있다는 용기를 나눠 주세요 옛날처럼
넘 보고싶은데 다시 볼수 없나?ㅠㅠㅜㅠ티비에서도 방송안하던데..휴 ㅠㅠㅠ
덴젤워싱턴 역시 최고 .!!기대를 저버리지 않는다
조앙
제가 원래 고딕호러물을 좋아하는데 이 작품 완존 팀 버튼 감독의 고딕호러인생을 집대성한 걸작이더군요!! 의상부터 소품 배경까지 아주 맘에 딱 들더군요!! 등장인물도 007의 연인 에바그린부터 힛걸 클로이 모레츠까지 제 맘에 딱 맞춘 맞춤영화네요!!
솔직히 진히로인은 유이 어머님
좋은 영화입니다 乃
이기는 놈이 정의, 폼 나는 놈이 착한 놈. 고로 <씬시티>의 주인공은 절대 선(善)
재밌을 거 같아욤. 이런 프랑스 코미디 은근 좋음. ㅎㅎ
처음엔 좀 거부감이들지만 볼수록 몰입되는영화
열라 잼있음 ㅋㅋㅋ
평점이 너무 낮네요. 이 영화 나름 괜찮았습니다.
학교에서봣는데옛날영화임에도불구하고긴장감과 김희로의 한이보엿음
정말 잘 만든 작품입니다.
액션이 멋지던 영화 잼깄했눈뎅
아 잊지못할 만화지~ㅋ 아 그립구나 그시절이..그립다그리워ㅠㅠ
게살줬더니 게맛살이 더 맛있다며..;;
아니 이영화 평점이왜이래 재밌었는데 ㅡ.ㅡ
최고!
왕조현만으로도 10점 만점. 장국영이 안 나와서 조금 아쉽네요.
우리는 세상을 바꾸려 했어. 그런데 우리가 변했지.
dd재밋게 잘봤습니다
나는잼는데 ????????????????
내가 지금 뭘 먹고 있는지 매순간 확인하게 됨. 적은 비용으로 더 많은 고기를 생산하려는 욕망은 어디서 비롯되었는지, 우리는 왜 몸이 필요한 것 이상의 고기를 먹고자 하는지? 까지 간다면 더 좋았을 것 같았다.
정말 수작이다. 기대없이 봤는데 보고 놀람....
인간이 어떻게 살아야 하는지 생각을 한번 해보게끔 만든 영화였다. 재미도 있고
아따맘마, 스토리 넘 잼잇네요ㅎㅎ 즐겨봤던 만화중 하나로써 아따맘마의 엉뚱하지만 뭔가엉뚱한 생활 한컷한컷이 공감되는면도있고 잼잇어요ㅎ
다시 한번 보고 싶은 영화다
다시봐도재미있을만큼학교2013너무재밌었다^^
불쌍해서..
재밌어
이런 사랑을 해보고 싶다 ㅠㅠ....! 명작 수작!
열불나던 영화 진짜 화난다
서영의 노출에 대한 거리낌없는 연기에 전율했다
충분히 무섭고, 충분히 슬픈 영화
클레멘타인을 보고 울었던 암세포가 또 울었다
제목은 구리지만 정말 볼만한 영화예요!
최고
감동 그 자체....강추
저도 충분히 재미있었습니다 몰입도,긴장감 다 좋았는데 왜 평점이 이렇게 안좋은지 모르겠네요
이런 수작을 지금 보게 되다니! ! 정말 감동적이고 아름다운 이야기다 마지막에 눈물 한바가지 흘렸다
시나리오는 의도를 모르겠지만 액션 연출 하나는 진짜 쩐다 다이나믹함이 실사 영화와 비교해도 손색없다. 보고 말하라 009의 가속장치 발동시 연출은 ㅎㄷㄷ
지금봐도 진짜 스릴있고 재미있는 영화 . 안보신분들 망설이지말고 보시길.
마지막 장면과 OST 의 여운이 깊게 남는 가슴이 따스해지는 영화...
정말 커피와도 같은 영화입니다. 한 없이 부드러운 스토리에 삶에 대한 이야기는 어찌보면 또 쓰고..마지막은 달콤하기까지 한..^^
생각하게 하고 긴 여운이 남는 영화 ㅠㅠ
진짜 최고의 공포영화 다
최고
케이블티비에서 몇번을 봐도 정말 좋은영화입니다.
성룡 원표 홍금보 20년전에 만든영화인대 우리나라는 아직도 이영화를 못 따라간다
임청하보는데..뭘그리따지시오.^^
나름괜찮다. 평균평점을높이기위해서 10점 준다.
개봉당시 우리나라 영화평론가들에게 혹평을 받았던 영화로 기억..영화보면서 욕을 먹을만한 영화가 아닌데 하면서 본 기억이 남..평론가들은 왜 있는지 모르겠음
밑에 이화여고 1학년 지구과학반임?
느낌을 모르면 시간이 지나 세월이 흘러야 알수있는 영화.그래야 눈물을 흘리며 슬프기보다는 마음을 조금이라도 치유 할 수 있는영화.재미로 추천이 아니고 마음의 힐링을 위해 추천합니다.. 영화보고 느낌? 감정이 없다면 시간이 지나거나 거울은 보세요.
이건 요즘 ㅈ중고딩들이 구할래야 구하기도 어려우니 평점 테러가 없구만 ㅋㅋ 당시 기준 최고의 히어로물!!
완벽그자체다완벽해진짜
ㅋㅋ완전 재밌당~~~
주성치의 개그 + 장민의 미모 + 탄탄한 구성 + 푼수 오맹달
이영화 톰크로즈의 완벽연기 잘짜여진 스토리 심심하지 않네요 짱입니다
포르노는 말빨이다.
정말 재밌다!!♥♥♥♥
딴건 모르겠고 여검사 오연아 찢어죽이고 싶었다.. 아우.. 지금 생각해도 치가 떨리네
걍 굿
누구나 한번쯤은 가져보았을 생각..
박재정 윤소이의 아름답고 착한영화. 이런좋은영화를 더 많은 사람들이 봤음 합니다.!
아주 오래 전에. 팀버튼을 처음 알게 된 어느 겨울.. 그러니까 20년 정도 전에 처음. 이 영화의 원작이 되는 실사 영화를 본 기억이 난다. 원작에 익살스러운 코미디와 가슴 따뜻한 스토리를, 팀버튼만의 색채로 유쾌하게 잘 담아낸 영화. 추천!
좋구만 ♡
저들은 10년이 아닌 6개월 후에 꼭 다시 재회했으면...아일 오브 스카이...
왜 한국에는 이런 산뜻한 가족영화가 없는가 울고짜고하는 진부한 래파토리는 이제신물난다
재밋다
BEST최민식님 연기진짜 진짜사이코인주알음;;
기분 좋아지는 드라마. 하하하 소리내서 웃게 만드는
예전에 재밌게 봤던 영화.
기대이상기대이상기대이상
여행이라는 소재를 가장 분위기 있게 다루는 감독...
스타일참좋다~~ 에스프레소가 땡기는군~~
중국 오랜만에 건졌넹 가울개봉이넹 그때보면 색다른맛이있을듯 싶넹..
정말 다시 보고 싶은 영화. 언젠가 내 앞에 저런 요정이 나타날줄 알았는데...
여운이 어마어마하게 남네요
난 진짜남잔데.... 폭력적인 동영상 축구동영상 좋아하고 힙합좋아하는 나름 상남자라고 생각했는데 왜 귀여니 소설,영화만 보고나면 설레고 질질짜는지ㅅㅂ... 친구들한테 추천도못하겠어 덕후소리들을까봐.. 근데나도모르게 설레네
그냥 이정도여서 다행인영화. 아프기보단 건강해진 영화
누가 뭐래든 포켓몬스터는 최고니깐 :)
이것땜에 담날얼마나 졸리던지!
정유미에 완전 감정이입 ㅋㅋ 확 다가오는 영화는 아니지만 여운이 긴~ 영화^^
비밀을 내가 안봐서 비슷한건 모르겠고.. 그냥.. 태양은가득히 너무재밌어요!! 전개도 빨라서 완전 흥미진진ㅋㅋㅋ 특히 윤계상씨 연기가 쩌네요
킬링타임용으로 굿굿
전재밌게보고있슴다 연기자분들화이팅
잼있음ㅋㅋ서기짱멋있음
송강호 성기노출 잘봤습니다
절대고수 모나리자
정말 재개봉 한다면 무조건 가서 봅니다. 3D도 정말 보고 싶고, 이 아름다움과 스릴을 영화관에서 즐기지 못한 게 가장 아쉬워요ㅠㅠ♥ 정말 감사하고 앞으로도 좋은 영화 기대해봅니다.☆
왠지 김연아 크면 에리카처럼 될것같음.
솔직히 굿 ㅋㅋㅋㅋ 넘버11씨는 살아남길 바랬는데 2번째극장판 어서 나오길
최고의 2d영화가 아닌가싶으다....!
카리스마작렬~역대퍼니셔시리즈1.2.3中가장좋은액션수작!!
액션보다는 드라마....누미라파스, 콜린패럴의 감정연기가 정말 굳인 영화
잔잔한 감동을 불러 일으키는 영화... 그래 아직 늦지 않았다~!!
아 정말 이런 힐링영화를 상영하는 영화관이 한 두곳밖에 없다는게 정말 안타깝고 대한민국의 영화시장이 얼마나 협소하고 단순하며 풋내나는지 알거같다.
넘 잼따
탐욕과 균형에 대한 많은 생각이 들게 만드는 영화.
힙합음악을 좋아하고 그들을 꿈꾸는 사람 입장으로서슬프기도하고 재미도 있다 공감대도 있고마지막에 차에서 랩할때 도로를 보니U턴하라는게 보이는데 참 씁쓸하다
사람마다 끌리는 영화가 있나보다.
현존하는 최고의 로맨틱코미디 라 생각 합니다ㅋㅋ
1번째 볼때는 뭐 이런조잡한 영화가. 2번째 복슴때는 역시 테츠야 감독이구나 감탄이
적절하다
추천하고 싶은 사랑영화, 복잡한 사랑..두 배우의 연기, 연출력으로 더 돋보였습니다.
사실감넘치고 처절하고 거침없는 맨몸스피드 액션의 끝판 이표현으로도 부족한것같다
역시 가족영화는 이런게 딱이에요
생각 없이 액션을 좋아한다면 굿 ㅋㅋㅋㅋ
강렬한 내용, 강렬한 이미지.
재밋는데 뭔가 벤제마닮음
GTA영화버전인줄ㄷㄷ미쿡 뒷골목 양아치들의 온갖범죄 총망라~한국 중2병들은 걍 순둥이임~ㅎㄷㄷ
장률의 또 하나의 걸작!
잠시 동심의 세계로 날 데려다 준 영화..
이 다큐를 보는내내 소름이 돋았다. 정조대왕의 위대함에, 정조대왕의 암살위기에, 수원화성 제작과정에, 한강에 다리없던 시절 배다리 만드는 과정등을 보면서~~~예전에 봤던 '정조암살 미스테리 8일' 이 생각났다. 엄청 감동받았었는데...
최근에 봤는데..색감도 너무 이쁘고..다 아는내용이지만 그래도 좋네요~
영화해설보고 이렇게 실망한건 처음이네요 ^^
하..결말이아쉽네요
이상우 감독의 상상력의 끝이 궁굼하다 그의 차기작 제목은 과연?
재밋어요 이걸 왜 이제봤나 싶음
크리스챤 슬레이터를 청춘스타 반열에 올려놓은 풋풋한 영화
대단한 작품이긴한데. 연출이 좀 루즈해서 3시간30분이 힘드렀음
진짜 옛날부터 스릴러를 좋아했는데 요새는 스릴러 드라마는 잘 없자나요 그래서 더 특별하고 기억에남는 드라마. 다시보고싶어도 찾아보고가 어렵네요..
졸귀.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ>.<
요세 거지같은 한국영화보다 옛날 영화들이 훨씬 낫다!
386 과 X GENERATION의 간극을 느낄 수 있는 영화.설정의 미장센은 관조적 관찰자와 화자의 중간지대를 제공한다. 카페 주인은 세상 물정을 모르는(말도 안돼는 보증으로 사채업자에게 고생하고, 386의 치열헌 고민은 농담으로 점랃한다
지루하지 않고 무엇보다 배우들의 열연이 굳굳
최고다. 우리나라는 왜 이런 드라마를 못만들지.?
언젠가 커서 봐도 재밌을것 같네요
호타로 졸귀 ㅋㅋㅋㅋ 한번보세요 두번보세요
커피, 그의 순수함이 아름다웠습니다..
테러의 또다른 본질에 대하여...
위대한 한인물에 대한 뜨거운 존경을 담은 전기영화는 언제나 깊은감동과 울림을 준다
진짜 이렇게재밌는드라마는 다시는없을것이다
기분 좋은 몽롱함. 근데 좀 어렵다... 다시 보면 이해할수 있으려나
이정진은 꽃미남이자 훈남이다.
제가 태어나기전 영화이지만 그래도 뭔가 끌리네요. ^^
이시절 참 재미있게봤던영화 젊음의느껴졌었는대...
저기서 노랑 회색 줄무늬 여자 반희라는 사람이 제일 괜찮음..ㅋㅋ
더스틴 호프만 연기력진짜..
재밌게 봤고 SNS에 위험성을 알게 됐습니다
눈물나게 아름답고 감동적인 성장 드라마. 한국 퀴어영화의 걸작.
정말 잼잌ㅅ능 영화였어요...애가 좋아해요
완전 재밌음!!!!!! 극본 탄탄 워낙에 원작이 좋으니 ㅠㅠ 게다가 연극배우들의 호연연출도 너무 좋아요 종편의 좋은예날림편집도 아니고 생방송으로 찍는 것도 아니고진짜 예상외 고퀄리티
제목 때문에 평가절하된 대표적인 영화. 제목은 3류 스파이물인데 영화는 정말 세련되고 몰입감이 최고다. 감동까지 주는 영화. 로버트레드포트와 브래드피트의 하모니는 정말 최고라는 말밖에는 안나오는 영화
우연히 보게된 '필로미나의 기적'!영화 정말 잘 봤습니다~주디 덴치의 어떤 경우에도 흔들림 없는 신앙심...교회의 잘못에 대해서도 성숙한 자세...
지인의 추천으로 본 영화입니다. 영상미도 음악도, 스토리도 탄탄하니 좋았습니다. 오랫동안 기억에 남을 영화.
어릴때재밌게봤는데 제목이기억안났던ㅠ 이거였구나ㅠㅜ
클린트이스트옹의 숨은 걸작 마지막눈빛이란!
내 인생 최고의 영어 배우는 영화!~~감동의 쓰나미
전 시리즈 중 제일 재밌던데! 친구들이랑 배잡고 본 영화 ㅋㅋ
짜맞추었다는 느낌은 없었다.
영국인들 특유의 정서에 대한 반감만 없다면 쿨~
그 어떤 반전 영화 보다도 내겐 충격적인 영화였다. 내인생 최고의 영화중 하나
평점이 너무 낮아서 볼까말까 고민하다가 이제야 봤네요. 은근 재밌고 살면서 저렇게 기억에 남는 사랑에 빠져본 순간이 있을까 했어요
아 존나재밌엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
위트가 통쾌하게 가슴을 친다. 어떤 결점도 눈감겨진다
무언극에끌려보게된영화~주변소리들의발생을보다가몸의언어로보다가사랑과증오의결말을보다 호기심에서덤덤함으로보게하는영화
여주인공~연기너무감동있게봤습니다승승장구하시고~탑스타로거듭나시길~
캔슬되서 진짜 너무 아쉬운 작품...
그레이스, 우리가 이겼어
너무 재미있게 봤음. 프랑스의 특성과 문화를 이해하면 배로 재미있는 영화.
나도 케빈베이컨의 연기에 10점 만점..역시 한국과 달리 미국은 이런 사실이 적나라하게 표현된다는게 참 우리나라의 현실과는 다르다는 생각이 드는 영화..부조리의 적발..멋지다..
살아있네~~~~~~~~~~~~~
귀여운 캐릭터들도 많이 나와서 보러 가야 겠어요..
결말이 밋밋하기는 했지만 나름 재밌고, 많은 생각할 꺼리를 준 영화
너무 감명적이고 꼭 사랑을 하는연인들에게 권하고 싶다.
겉으론 청렴한척 부패한 시대(꼴라의사)를 사드후작을 통해 적나라하게 비판하는 영화
시청률이정말 거의 다 봤을정도로 100퍼센트 였을정도 였다하더라고요
분명 영화사상 최고의 걸작이다. 앞으로도 이런 영화는 못나온다. 전투용 헬기 수십대를 띄우고 실제 네이팜을 쏘고, 수십톤의 폭탄을 터뜨리고, 소를 생으로 잡고... CG가 있던 시대였다면 가능했겠는가, 이것은 정말 괴물같은 영화다.
전쟁예견 영화인가? ㅋㅋ
시리즈의 시작... 이후가 더 기대되는 작품
펠레. 세상을 정복하라. 내 마음을 빼앗았을때 처럼...
콩가루집안인 남한가족을 바라보는 북한가족들의 부러운 시선이 안타까웠다.
박시후의 또다른 매력을 느낀 드라마.. 나는 살인범이다 에서의 역할과 너무 대조적이었던 드라마.. 영화는 너무 공포스럽고, 박시후의 연기가 소름끼쳤었는데, 드라마에선 너무 사랑스럽고 애교넘치고.. 좋았다.. 4회에서 셔틀댄스? 도 너무 귀여웠고..
카오루 히카루 ! 내 덕심이 다시 발동하고잇엄!
생각보다 재미있는데요,,더이상 뭘 기대하고 보는건지 ㅎㅎㅎ
와 이 영화 개봉한지 5년이 더 지난 지금 봤는데 지금 최근 영화들보다도 구성도 재미도 훨씬 탄탄하고 재밌네...이런 수작을 지금이라도 보다니.. 딱 디즈니 애니 구성을 영화로 잘 만들어 논것같음..질렌할 확실히 이때보다 지금이 연기는 훨씬 늘었긴한듯
재밌게 봄 영화 여친과 좀 더 가까워진 영화
여러 생각을 하게 해준 다큐멘터리
윤계상 키스신만 봄
이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다ㅠㅠ
완전 명작 스토리가 너무 쩔었다
언제봐도 재미있는 만화.
충분히10점받을만한뎅;;;;막심하게재미없진않앗는뎅
우연히 보게 됐는데... 많은 생각을 하게 되네요.혁명에는 희생이 따른다.. 정의 또는 국가를 위해선 국민의 희생은 어쩔 수가 없군요.
이렇게 재미있는 영화가 평점이 왜이러지
재밌더만..
여주인공 풋풋한 연기~웃으면서 잘봤습니다^^한서진짱
정말 시간이 지날수록 잊을만하면 생각나는 명작 만화!
근래에 본 로맨틱 코미디중 제일 재밌었다.
희망을 짓밟는 사람들은 어디에나 있네요. 슬프면서도 다시 한번 소망하는...
짱! 삼가고인의 명복을 빌어요..
진짜 이영화는 정말 명작입니다. 삶은 소중하다는걸 느꼇구요 진짜진짜 힌번보세여ㅜㅜㅜ이영화가 진짜입니디ㅜ
제목대로 기묘한 이야기 호불호가 분명히 나뉘는 영화다.....개인적으로 추천한다
여자애가 눈에 밟힌다.
작품의 완벽성보다 마지막 박신양이 성당에서의 대사하나로 많은 남자들이 공감을 할거 같아요
유치하지만 재밌는뎅 내스타일
틸다 스윈튼의 연기력에 모든 점수를 몰아주고 싶네요.
이런 사랑 공감해요 쉬우면서도 어려운 그래도 그리워하면 다시 만난다는 너무 아름다운 영화 10번을 봐도 또 보고 싶은 월량대표아적심 등려군
명작 참 재밌게 봤는데
중요한건 이 기차가 어디로 가느냐가 아니라 네가 이 기차를 탔다는거야
팔레스타인들이 희망을 볼 수 있어야 이스라엘도 희망을 볼 수 있다.
썽어있는 우리나라를 잘 알려주는 영화.
어두컴컴한 이런 분위기 너무좋아. 후속편이 기다려지네. 마이클은 어떻게 다시 살아났나..
응답하라~1994!정말최고의드라마인것같아요~사랑..친구..마치추억의한페이지를보는것같아흐뭇하고감동적이었어요~
재밌는 영화예요 방금 MBC무비스에서 했는데 재밌게 봄..
175분이 너무나 짧게 느껴졌다.명대사며 명언이며 연기며 캐릭터까지 잊을 수가 없는 영화.초반부터 교훈적이 말들이 나와 정말 중독되었다.원래 봤던 영화를 또 보면 지루하지만 이 영화는 끝까지 보게 하는 영화다.내가 느와르를 좋아하게 되는 계기.책도 짱
이 영화 생각하면 그 노래가 생각난다. 오래전 영화관에서 봤지만 아직도 좋았던 기억으로 남아있는 영화
"""우리애기첫영화 너무너무 잘선택한거같아요""""""""ㅎ굳"""
여주인공 완전 이쁘고 야수 포스 쩐다능
히어로물과 철학이 담긴 영화
바람피지말자는거임??
드라마라 하기에는 정말 믿기지 않는 퀄리티
명작
노래뿐만 아니라 우리에게 주는 교훈 또한 최고인영화이다
고민하다가 연기파배우들 믿고 봤는데 진짜 후회없음.특히 김영애씨 연기력이 진짜완전감탄....영화보는내내 몰입해서봤는데 보고나서도 계속여운이 남는...
꽤볼만은 했다.
재밌게 봤던 드라마였는데 장현우쌤 카리스마 잊을수 없어 ㅠ
평점이 너무 낮네.. 이 정도면 오락영화로서 손색이 없다..
난 ㅈㄴ재밌게 봤는데 아무리 생각해도 평점 7점 초반대는 아님 적어도 8점대는 되야지
최고~
비록 수위높은 장면이 대부분이였지만, 영화의 말하고자 하는 바가 분명해서 좋았다. 볼만 한 영화.
굳굳굳 최고 ㅠㅠ 최고 화면짱 존예
보고있어도 보고싶은 꽃보다할배!!^^♥♥개성있는할배들..근육있는 귀염 서지니..천재 나영석..넘 넘 좋아용..보고있어도 보고싶은 꽃보다할배..쵝오!쵝오!
불행도 그 순간 일어난 우연일 뿐
막완전 으스스하고 그러진않지만 소재가 좋다 우리나라 일베하며 페이스북에서의 마녀사냥등 여기저기 정신이상한 사람들의 남 생각안하는 댓글들 그리고 행동들 정신차리고 살기를 바란다 이렇게 당하고 싶지않으면(개인적으로 저게 귀신이아니라 사람이었으면 재밌었을
깊은 울림을 주는 영화!! 특히 배우들의 연기가 압권!!!
잼이잇어용꼭보새용잼
와 재밌다! 호불호가 갈리수도 있겠지만 그래도 참 잘만듬~!~!
가장 잔인한 영화 후보
어지간한 한국영화보다는 훨씬 좋습니다. 여주 연기력이 좀 아쉬울뿐....
나도육사갈꺼니까만점ㅇㅇ
지금 이 마당에 잘 하고 못 하고가 중요하냐 잘 하고 있다고 믿는 게 중요하지
폭풍의 언덕에서의 사랑.증오.복수....
영구 운동 장치의 꿈을 꾸는 물리학자처럼 끊임없이 그러나 아무도 눈치채지 못하게 도는 이야기를 만들어 내고 싶었나봅니다. 그런 실험을 할 수 있다는 것 만으로도 훌륭한 영화라고 생각합니다. 저만 눈치챈건 아니겠죠?
가볍지 않고 은근히 명대사 많은 이 영화.
내가 다 억울하네.. ㅠ
숨막히는 마지막 롱테이크씬 때문이라도 만점.
틸디 스윈튼에게 재입덕하게 만든 영화. 기독교적 천사를 가장 잘 구현할 수 있는 외모와 아우라가 아닌가 싶다 무성적 매력과 천상의 신성함을 가진 배우.
재밌어요
훈훈한 영화.. 슬프지만 따뜻한!
추억의 영화, 디지털 케이블에서 다시 보고 싶네요. 예) OCN, SUPER ACTION. CHCGV
잼있어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
만든사람들 진짜 천재다.. 디자인 스토리 아이디어 빠짐없이좋다 특히 아이디어가 굿이다.. 평이할 수 있는 스토리가 산다..
푸른 거탑!
희망도 슬픔도, 내 편도 적도 없는 처철한 세계
유복하고 사랑스러운 가정의 소소한 이야기. 보는 내내 행복하다.
새드앤딩이 될줄예상했지만 훨씬 참혹함 조인성느님 역시 최고
오 진짜 재미있게봐ㅛ음
시리중 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화를 보고 제 암이 다 나았습니다~
9년이라는 시간. 현실을 살며 겪은 상처. 그 상처에도 더 깊어진 사랑.
몇 몇 메이저 회사의 거대 자본에 의해 움직인는 음악계 자칭 전문가들은 언제 꺼질지 모르는 호기라며 정답이 도출되지 않는 영역이라며 별을 반쪽냈지만 그것이 현실이란 이유대며 자신이 회피했던 이 현실을 오히려 똑바로 직시하지 못하는거건 아닐까?
정말 최고의드라마입니다.노희경작가님,배우들정말고마워요.즐거운수요일,목요일이였어요.
뒤늦게 보게됫지만 감동..
삼가고인의 명복을 빕니다
도서관에서 봤는데.. 이건 자연에 대한 내용이 함께 들었있어서.. 매우 재미있었어요~
팬이다
이문식의 색다른연기가 돋보인 정말 최고의 드라마
10번 넘게 봐도 대작입니다
UMF너무 가고싶어요
짧은 러닝타임.. 짧아서 더 여운이남고 영상미와 음악까지 모두 굳..
사랑해여 일지매♥♥
내용이정말짱이네요.
비행기 폭발이 가장 멌있었다
너무너무 귀엽네요ㅎ 에릭
도피로 환상을 만들어내던 사람들에게 보내는 노인의 충고.
진짜 슬픈영화인데 니콜키드먼이 이뻐서 좀 가렸다.;;
사도세자 내용이라 10점용
와우~!! 정말 감동적인 영화입니닷~!!!!! 또보고싶어요.ㅠㅠ
박경림나오는거 재미 업기만 해봐라..
옷은 정말로 ㅎㄷㄷ하더이다
개인적으로 정말 재밌게봤음 연예인 비연예인 나누는 분위기도 별로 안 느끼고 게임도 재밌게해서 다양한 필승법도 보고 시즌3 참가자들이 제일 괜찮은듯ㅎㅎ
진정한 배우 채민서...돈 텔 마마 때부터 알아봤음.
진짜 재미있게 잘 봤고 끝나고도 여운이 남는 영화에요ㅠㅠ 배우들도 너무 좋고 꼭 대박나길 바래요~^^
모성을 처음부터 갖추기보다 모성을 찾아가는 모습이 감동적이었습니다
최고의 산악 액션 영화
정말 감독이 대단한듯!
주제도 좋고 나레이션이 하는 말이 쏙쏙 와닿네요.
최고임 최고!!!!
마지막 씬이 압권이다. 소름 돋는다.
정말 재밌어요~~
"""윤여정 쌤, 말씀 너무 멋집니다. """"나도 67 처음 살잖아. 설레지. 그리고 너무 처음이 아니면 이렇게 안할텐데 너무 아쉽지."""""""
분위기 좋고 ~ 몰입감도 짱이고 하나 부족한건.. 약간.. 눈에 보이는 스토리 ?
아이리스때문에 명작이 묻혔엇지....ㅠㅠ진짜 재밋엇는데
CG가 걸리지만 연걸형님의 팬으로서 재밌게 잘봤습니다 연걸이형만 기대했지만 내용도 좋아요ㅜ
일본영화 특유의 유치한 연출과 각본. 하지만 이게 빠지만 일본영화라 할 수 없다. 무엇보다 할리우드보다 뛰어난 음악!!! BGM은 슬픔아닌 감동을 주기에 충분하다. 직업의 '귀천'에 대해 다시 한번 생각 해 볼 수 있었던 좋은 영화!!!!
오늘 첨 봤는데 겁나 잼있네 ㅋㅋ
난 이영화가 제일 재난영화스럽던데.,
정말 좋은 영화입니다.
굳
♬
꼭 보세요 두번 보세요.
하루 하차래 ㅠㅠ그리고 만세 분량좀 많이 너어주세요
기분이 이상하다.
불쌍해서평점줫다 ㅋ
이 OST가 이 영화꺼구나...영화가 진짜 아름답다. 아무리 사람이 달라도 사랑은 이루워지는거같다
세상일이 다 그런거라는 진리를 깨우쳐주는, 절대로 꿈과 희망이 넘실거리지 않는 극사실주의 영화
일본애니를 더빙으로 보는건 똘짓
잘봤습니다.
정말 명작..김래원 연기는 소름 돋을 정도였음
잔잔한 영화지만 진지하게 빠져들수 있는 영화
에이미의 또랑또랑한 목소리와 아름다운 음악이 귀를 즐겁게 해주는 영화
미친....반전개쩐다..
재해석이고 뭐고 그냥 범작일뿐. 마지막 총격씬은 충격적
말이 필요 없다....
잼있다~~
서커스 하는 남자 너무웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 더 구린영화도 5점은 넘는데 1점주는 인간들은 안티팬클럽인가? 뭐지?ㅋ
박시은 킹왕짱!!!!!!!!그녀는 예쁘다.
보고 울뻔했습니다 ㅠㅠ
진짜 최고의 드라마.백관장 백윤식과 병달이 그리고 절봉이 봉미..캐릭터가 살아있어
천재감독답군요...현실적인 내용에 아이들의 순박함과 슬픈마음이 더해지는 뭔가 쿵하는 느낌
ㅋㅋㅋ 오지명 : 축에도 못끼는3끼 ㅋㅋ 언제봐도 웃기다
오랫동안 봐온 두 여배우이지만 인간적인모습으로 색다른 매력을 느낄수잇는 프로그램인것같 음ㅋㅋㅋ
진심최고임!!!스토리도 흥미진진하고 내가좋아하는 드라마임!
이런 영화가 반전 영화로 불려야 된다고 생각 한다..
널 내버려 둘 순 없어! 서로간의 우정...정말 수작이다!
광고를 잘못한 케이스..기억에 오래남을영화 평점왜케 안좋나..?
뻔하지만 달팽이가 레이싱을 하고싶다는 그런거에 되게 감동 ㅎㅎ 다른 친구도 달팽이는 느리니까 무리라는데 그럼에도 불구하고 레이싱을 꿈꾼다는건 멋있어요 ㅎㅎ 갑자기 변한건 좀....;;; 이상하지만 괜찮다
미스지가 계속 그렇게 살게 뒀으면 안 되는걸까
잔잔한 직장인들의 느와르
너무 감동적이고 말과 유정양 그리고 모든 연기자들의 연기도 인상깊었습니다.
액션신 없지만 재미있다.
진짜 웃긴다. 두사부일체 일본판!
아~~진짜 또 보구 싶다..^^;;추억의 영화...
지드래곤의 음악 이야기가 인상 깊었습니다.^^ 간간히 고현정씨의 말씀도~
재밌었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 KBS코리아에서 매일봄 ㅋㅋ 절러잼써요
김영광때문에봣는데 제가봤던드라마중에제일재밋엇어요ㅜㅜ진심ㅠㅠ
내게 가장 큰 여운을 준 영화이자 내가 고전영화에 빠지도록 첫발을 디디게 해준 영화이다!
최고의 로맨스 영화입니다 세주인공들의 연기가 빛을 발합니다
매혹적이고 고혹적인 세련된 로맨스
6465tfvbvyt87thbn,
전 신밧드 가 이세상에서제일잼있어서 아빠한테usb달라고해서신밧드만봐요~!
가볍게 볼 수 있는 영화 ^^ 신하균 너무 좋다!
좀아쉽긴하지만 잼따 본방사수 ㅎㅎㅎ
영화 너무 재밌어요^^ 내가 잊어버린 다른 삶을 통해 지금의 나를 돌아보게 되네요~
요세 아이돌것들 쳐나오는 한국 영화 따위 보다 10년전 개봉한 영화가 더욱 기억에 남는 이유는 무엇일까??
9살때 상영기간에 혼자 보러갔었는데 어린나이였음에도 불구하고 스토리가 머리에 생생하네요. 보는동안 울먹했던 기억도 납니다. 마음이 따뜻해지는 영화였어요.
답답하고 속상했지만 시간가는 줄 모르고 잘 봤음
시대가 바뀌어도 보고 싶은 영화이다.
굿
무조건 봐야합니다 !!!
이 영화 추억하는 사람들이 은근히 많구만ㅠㅠ
다시 태어난다면 아야세짱과 결혼하고 싶다!
최고의 영화 엿음 액션도 쩔었고 ㅎㅎ
정보석 진지희 나레이션은 좀 별로지만 영상이 너무 좋아서 만점!
두말할꺼없음 이런게 영화지
두 남매가 주는 삶의 대한 감동..
스토리가 탄탄해서 좋아요ㅎㅎ1점뺀건 현실성을 강조한 드라마같은데 현실성이 와닿진않아요 하지만 재밌어요 굿!!bbbb
KKK단이 기독교인 것을 사랑을 실천한다 주장하는 자칭 기독교인들은 잊지말아야한다
정말 기억에 남는 영화. 소장하고 싶은 영화.
전두환 구속시켜야되는거 아닌지
미치도록 웃긴 영화
아이제끝났네,,,아쉬운드라마 1위~^^다시돌아와줘요!!
카제마루!카제마루!카제마루!
재가 아직 초딩이어서 그런지 전 잼나네요,, 제가 나잇값 못하게 마니 유치해서 ㅋㅋ
재밌네요ㅋㅋㅋ 아만다피트 역시ㅠ 너무이쁘게나와서 더 좋았다는
여운쩡ㄹ..
최고였다
라밤바 정말 훌륭한 영화입니다. !!
웃음코드도 약간섞여있어 지루하게 보지않은영화 ㄱ그리고 마지막 떠날때 감동
한국판 환상특급이구나
이영화 나쁘지 않은데 7~8점정도가 알맞음.
50센트 나온다고 해서 오!!이러고 봤는데 악덕으로 나와서 좀 그랬음ㅋㅋ
너무 아름다운 영화. 많은 생각을 하게 해주네요
이 떨리듯 여리고 오롯한 감성 연출.
會者定離,,,
타이거 앤 버니 쵝오!! ㅠㅠ
카이지를 뺏겻느니 라이어게임을 뺏겻느니 하는데. 그런 포맷의프로그램은 한번나오고나오지말아야하는가???전혀다른 것만나와야 한다고? 난 이런류 다 좋아한다. 근데 뭐 시청자를 우롱한다?개인의 생각을 모든 시청자를 대표하지마라. 거지같은블로거에게하는말입니다
영화 잘 만들었네요 기대이상입니다 제목을 바꿔야할듯 제목보고 재미없을줄알았는데 추천해요 생각외로 평점이 낮아서 평점올려야할듯
우와,우와,우와,우와!!! 나의, 지난, 찐한, 그때, 그, 사랑~~
박진감 긴장감 뭐하나 놓칠수 없네요 너무 잼있어요 진짜 믿고 보는 유덕화! 끝날때 진한 여운이 남아 아직도 생각이남 안보시면 후회 합니다
다봤다.테이큰인줄 알았다 마지막씬 이해안되서 검색하니 테이큰이 아니라는걸 알았다
시리즈중 가장잼다 ㅋㅋ
정말 다시봐도 좋은 영화다!!
훈훈하다
볼만하던데
화서에서온 여자 금성에서 온 남자
영화마지막자막올라갈때엔지장면등을넣으니깐영화가더돋보이게만든다굿
좋다,
큰조카 데리고 가서 봤는데, 영화 보는 내내 말 한마디도 안 하고 집중해서 넘 재밌게 보더라구요ㅎ 기분 좋았어요ㅎㅎ
최고의 여배우들...조연들 역시 명품배우들...음악...시각... 훌륭
특이한 전개의 멋진영화
꿈을 이루기 위해 꼭 봐야하는 영화.넘 재밌다.
재미와 감동 적절하게 잘어울려져있다!!굿굿
142분을 한번도 눈을 떼지않고 봤다. 영화가 끝난 후, 나는 포레스트검프처럼 진짜삶을 살아야겠다는 생각이 들었다.
책으로 보고 영화로도 보는데, 책 내용이 현실화 되는거 같아서 맘에듭니다. 왜 그래야 했는지 를 이해가 되는 영화
여자가 한을 품으면 오뉴월에 서리가 내린데
진짜 어른이 되는 시간, 준에게 안녕을 고한다.
지금봐도 배우들 연기가 진부하지않고 재밌는 고전영화. 그룹 가수의 탄생과 몰락을 유머러스하면서도 현실적으로 풀어낸 영화. 음악도 그렇고 오글거림도 없었고 개인적으로 '어거스트 러쉬'보다 높게 평하고싶음
월드잼때 태극기 천지여가지고 10점
내가 봤던 드라마 중 가장 최고였던 드라마.
정말 매력적인 영화세번 이상 본거 같네요
스릴러의 진수. 에드해리스와 매들린스토우의 매력.원츄!
박준형씨 고정했으면...정말 좋겠다박준형 완젼 잼나요...
편히 쉬십시오 토니스콧 감독
평만보고 안보려다 우연찮게 봤는데 역시 영화는 내가 직접보고 느껴야 한다.영화가 전체적으로정적인 느낌속에서 크게 화려하진 않지만 시간적으로구성한 정조암살사건을 다뤄 아주 몰입도 있게 봤다.이영화는 정조가 즐겨쓰던 편전.딱 편전 같은 느낌이었다.
완전 내스타일 사랑스러운 패딩턴!!
최고다.. 수잔서랜든의 탭댄스 장면에서는.. 눈물을 멈출수가 없었다.
재밌어요너무너무 잘봤습니다
신선하고 개성있는 한국영화
정말 재밌게 잘봤어요. 이태리 영화는 대부분 재밌네요
존나 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 많은 생각을 하게 만드는 영화
즐겁게 잘 봤습니다--
아기자기해 :)
마치 영화를 본 것 같아요 진짜 영화
헝이거진짜무서운데..
어릴적 본 영화인데 추억이 새롭네요.
정말 명작이에요 !!!!!
포스터와 달리 진지하다.굿!!
선 굵은 영화
만화가 고우영 본좌님의...ㅜㅜ
뭘봐!!
하도 별로 안좋다는 평을 네이버에서 봐가지고 기대 안하고 봤는데 액션도 좋고 배우들도 멋졌음
내 현실이 될까봐 두렵다.. 영원한 사랑은 없을까... 정서를 무척이나 잘 담아내었다. 연출, 연기 모두 very good~!!
최고임 전혀 위화감이 없음.
말이 필요없는 10점 만점의 걸작.
이건 평점 올라가도 될듯 good
청춘은 무엇인가 돌아보게된 드라마다
영화 보는 내내 진심 개빡침.... 10.... 8....
인공지능의 가공할 만한 위력, 그러나 정말 무서운 것은 그런 인공지능을 개발하고 때로는 그것을 이용, 극복하는 인간들이 아닐까? 웬만한 영화보다 만화가 이렇게 소름끼치도록 다가올 줄이야. 코난, 홈즈의 추리 스릴러와 현실의 무서움을 제대로 엮어냈다
운명의 삼각대결이당!
아 진짜 대박 꼭 봐야됨.!
2회 정말재밌었어요 앞으로 더 재밌어진다하니 기대중입니다. 왠지 대박날듯..ㅎㅎ조연들까지 깨알재미주네요
잼있다
강혜정 쌩얼메이크업과 이수경의 뽀얀피부의 대비가 눈에 띔
어렸을 때 봤다면 그냥 단지 스쳐지나갔을 변태적인 영화였겠지만 성인이 되고 시간이 흐른 뒤 보게 된 아메리칸 뷰티는 일상에 치여 매일 반복되는 하루를 사는 나에게 큰 터닝 포인트가 될 수 있지 않을까란 기대를 하게 되는 영화다.
불륜,배신,복수 이런거 없이도 괜찮았던 드라마^ ^
따뜻한 결말 좋아요 좋아요
일본의 잔잔하고 일상적인 느낌을좋아한다면 강추!수수한 두근거림과 애잔함 편안한노래와 아름다운배경 너무좋았다
요즘 나오는 엔간한 공포영화보다는 재밌는 작품, 하지만 진짜 공포영화는 답답한 맛에 보는 영화라고 생각한다.
권지용짱짱맨 사랑해요♥ 콘서트는 못가도 이런거라도잇으니다행ㅇ♥♥
하류속에 담겨있는 근대역사
재밌게 잘 만들었구만 난리들이여
평론가 축알못 이랍니다
내 인생 최초 그리고 최고의 판타지...
재미있게봤습니다
펑펑 울었다.모든것이 다 소중하리...내맘이 따뜻해졌다.
무슨말이 필요한가..... 이건 리메이크작이 제아무리 길고 날뛰어도 원작 못따라올듯... 원작이 너무 완벽해 마지막 너무 슬프네여 ㅠ
토
지금 고딩이 봐도 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋ
재밌었어요. 볼만하네요. 배우들멋져요.
손예진 김남길의 연기가 정말 좋앗고 정말재밌엇습니다.
감동!
재미있다
코난팬인데 극장판은 빼놓지않고봄 봐도봐도 잼있는 코난~~
전세계가 모두 봐야할 영화미국 국민들 불쌍하다는...
재미있었고 잘봤어요..
최고 당시 역사의 어두운 면을 그대로 살린 최고의 영화
정말 잘 만든영화. 렘수면이라든지 다소 어려운 용어도 나오며 어린이들은 좀 어려울 수 있으니깐 줄거리는 숙지하고 보세요. 리뷰 추천된거 한번 훑어보시고 보시면 이해가 빠를듯합니다. 강력추천!!! 누구나 꿈속에서는 다른사람이 되고 싶어하는 욕망도 잘표현
더이상 말이 필요 하겠는가
꿈이 아닌 현실을 택한 데이빗, 죽음을 선택한 소피아 그 둘이 만난 마지막 장면은 너무 슬프다
"""마지막에 삐요 없어질때""""삐요.. 그 이름 너무 좋아""""하면서 없어지는데 폭풍눈물 ㅠ"""
장형윤감독님을 평소에 좋아했었는데 장편도 재미있게 잘 봤습니다! 추천~
흑염소 사이를 걷는 흰 염소의 걸음 한 장면이 이 영화를 대변해주고 있는것 같다.
최고의 드라마 감동과 열정이 느껴지는게 무서울정도로
오씨엔에서 예고편 보여주길래 재밌을것같아서 봤는데 재밌어요 ㅋㅋ
EAT MY SHIT!
행복은 어디에나 있다.하지만 쉽게 마주할수는 없다. 당신이 눈치채지못했던 소소한곳에서 부터 천천히그리고 느리게 살펴보아야 한다.
의리!
감동&재미. 극지의 아름다움과 소중함을 가슴 깊이 담게 되길..
한번도지루하다고느낀적이없는영화..섬세한감정연기전개
굿!
빡쳐서 보다 울뻔했다 마을엔 하나같이 다 멍청한 사람들밖에 없나아이가 한 말 하나에 근거없이 사람 매장시키는 모습이 답답해 죽겠다
이정도면 목적에 잘 맞는 영화아닌가?
아..바티칸 갔다온거 생각나더라..근데 이게 더 좋은듯 . 설명도 더 자세하고 또가고싶게 만든다..영화 짱이었음 ♥
기대없이 다운받아봣는데 그자리에앉아서 다봄. 보는내내 씁쓸하고 가슴서린느낌
재밌었다. 다만 너무 비비꼬아놨네
리얼스틸 따위의 인위적 감동이 아니라, 제대로 된 부성애의 감동..
정말 좋네요
얽힌듯 설킨듯 아무생각없이 볼 수 있는 코믹발랄한 영화
이소룡의 헬기사건때 죽음.,그리고 더이상 뒷통수는 없다.노출도 볼만함 ㅎ
전세계 중에 유일한 착한 깡패두목
재애애ㅐㅐㅐ앰~~~!!!
재밌던데
벅찬 감동의 진한 여운을가진 영화입니다. 진정한 위로와 삶의 교훈을 느낄 수 있네요
[시사회관람기] 이러케 글올리는거 첨이네요. 이영화 대박맞습니다.대박!^^
나에겐 머리가복잡해지는 영화좋아요~~
잘생김..ㅜㅜ항상 짧아서 아쉬운 퀴어영화들
Very interesting
재밌지만 ..이영화 개봉당시 쥬라기 공원 1 나온.. ..ㅠㅠㅠㅠ
미니미 손오공의 연기에서 주성치의 향기를 느꼈다ㅠㅠ이름만으로도 브랜드인 주성치가 역시 이름값하는 작품.
어렸을때 재밌게 본영화
시대를 앞서간 드라마! 몇번이고 두고볼 명작
정말 잘 만든 영화임에도 개봉 당시엔 평점이 6점대라는게 말이돼? 평점테러라고 밖에는...
별사건없이도 재밌음. 보고또봐도 재밌음. 신기함.
갑자기생각이나서 줄거리보러 들어왔다
볼만한 영화
비만 문제를 극복해가는 빅 브러더스의 유머와 감동에 박수를 보내고 싶은 영화.
와!! 정말 재밌네요 왜 이걸 이제서야 봤는지ㅠㅠ
아 ...
음악 좋고...미셸파이퍼 너무 아름답고.....정말...최고!
정말 아름다운 일본녀들의 매력이란 그 끝이 어디인가??
ㅋㅋㅋㅋ 영화 끝났다 ㅋ 시계보고 놀랐다
이 정도로 임펙트 있는 엔딩은 없었다.
봐도봐도 재밌음!!♥
다시봐도 훌륭한 오락영화.
오랜만에 2번봐도 아깝지 않은 영화 발견
그 사랑은 하나님이 자기아들을 목숨을 아끼지 아니하시고 주신 예수님의 사랑입니다
꼭 메세지를 원할필요가있을까우리는 영화가 보여주는 아름다움과 그것으로 인한 짜릿함으로 멋진 133분을 보냈다
너므재밌다!ㅋㅌㅋ연속으로보고싶다용
그림 영상미 bgm 모든게 좋았던! 작업하는 모습이 정말 푹 빠져들게 했어요
지금까지 본 드라마중 중독성이 가장 강했던 드라마. 나한테 무슨 일이 생긴거야
진짜몇번을봐도몇번을울수잇는영화인듯합니다몇년이지나도 울고싶고답답할때 이거보면짱인듯ㅠㅠㅠ
박중훈씨 미소가 최고 강추!
짧지만 법정의 무소유론을 돌이켜 보는 시간...밑에 개독들 진짜 답 없네
차태현 진짜 웃겨 빵빵터진다. 1박2일 맨버들 모두 화이팅
지루하지 않고 너무 재미있는 영화~
괜찮은데 게임원작분위기를 잘살리려고 했구만
순수한 인간성의 전형. 그들이 밉지 않은 이유는 착하게 사는 나와 닮았기 때문
신삼국 관우의 과거 모습을 볼수있는 작품...
멜로를 혼합한 시리즈
내 마음을 순화시겨주자, 시간이 아깝지 않다고 오랫만에 여겨진 영화, 하지만 엄마역은 좀 약하게 했었다따면 더 감동적이지 않았을까.
2013번째 그냥최배달선생님이생각나서10점
한 시간을 이렇게 꽉 채울 수가 없다
난 왜 괜찮은데 ㅎㅎㅎㅎ
고전호러물의 전설!!!(근데...15세?!ㅡㅡ등급 잘못됐으니 고치시길^^)
한 마디로 '최고!' 다시보기할 때마다 느낌표를 주는 영화입니다. 돌고래 노래에 주제가 함축되어있다 해도 과언이 아니죠. 그런데 이 철학적인 이야기를 이렇게 재미있게 풀어낼 수 있다니! 캐릭터 스토리도 연기도 상상을 현실로 펼쳐놓은 감독도 최고
재미감동둘다ㅇㅋ
굳굳 좋은영화~~~~
홍진호. 역시 승부사답다.
이주승오빠 연기가 모든 단점을 커버친다 핳핳
어렸을땐 그냥 충격적인 작품이였는데지금와서 그 가치를 알아보겠다.
sns같은곳에 고어영화라고 설명되있는게 참으로 안타깝다... 내게는 최고의 영화(단순히 잔인하기만한 영화가 아니란거)
쥬라기공원을 처음 봤을때의 충격을 다시 느낄수 있을줄이야..
능동적으로 생각하게 하는 해준다
재미있게 보고 있습니다.
순수한 코미디
잼있어요~ 유쾌 섹시. 로맨틱 코미디^^
뻔한스토리였지만 감동이고 나름재미있었던 몇번이고 돌려봣던영화다
ㅠㅠ눈물난다 최우식연기bbb
한국사람이 감독이라 그런지 다른 일본 영화들과는 좀 다른듯..
재밋다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ아공백 진짜
솔직히 제목때문에 호기심 땡겨서 대충 대충 봤는데, 기대이상이다. 평점 엉망으로 준 놈들. 다른 영화보고도 함부러 평가 하지마라. 영화 볼 줄도 모르는 놈들. 그러니 네이버 평점이 엉망이지. 그냥 닥치고 책많이보고 철학 공부좀 해라. 함부러 나 대지마
나름 볼만하던데 실망한 분이 많으시네요... 아만다 출연만으로도 볼만함 ㅎ
최고의 만화중에서 이 만화를 뻴 순 없다.
이거 정말 재밌는 영화입니다. 영화 중간중간에 나오는 노래도 괜찮고 내용도 재밌고 좋습니다. 특히 어린이나 애니메이션을 좋아하는 사람들에게 추천합니다.
내 생애 최고의 영화
잼있는데 ㅋ 악역이 너무 착해 ㅠ 진짜 악당은 물.. 어떻게 찍었을까 궁금.. 크리스챤슬레이터는 진짜 섹시하다
정말 재밋다 돈이아깝지않은영화 아직까지여운이남는다...
볼만해요 ㅋ_ㅋ
요즘 영화들 너무 자극적인데, 이건 잔잔하면서도 주인공의 심리를 잘 묘사
분홍색 내의를 입은 여자의 복장을 입은 심형래.
작위적이지 않은 의의로 깔끔한 결말 정말 괜찮아요~
인간의욕망은끝이없다약육강식의세계속고속이는세상
최고최고최고최고최고
더욱 화려해진 액션.. 눈이 즐거워 진다..
16까지 해요!!!제발!!너무 알차게 재밌음ㅠ
감동적이다.... 순수한 영화
다른 멀티캐스팅 영화들보다 캐릭터 자체가 더욱 부각되어 보이고 이야기 전개 또한 흥미롭다. 개인적으로 정말 잘 만든 사극영화라고 생각한다.
너무 재미있어요!!!
처음부터 끝까지 긴장감을 놓을수가 없네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전재밌는데
최우식!!! 진짜 잘하던데...
최고의 애니메이션이죠~~
지금 봐도 멋진 알피룩.
늦게나마 이 영화를 보게 된건 행운이었다! 명작!
10점입니다. 정말 멋진 영화!!! 짝짝짝!!!
어릴때 보고 반해버린 만화영화 다시 보고싶네
유덕화와 주성치의 키스씬은 정교한 시나리오가 만들어낸 최고의 장면!!
영화 정말 재밌네요~ 이범수 이정재 연기에 정말 빠져서 봤습니다. 거기 나오는 여자(은하인가) 낯이 익는데? 했는데 마지막에 올라갈 때 보니까 김준희더라구요ㅋㅋ 예전에도 여전히 몸매 좋네요 굿
괜찮았는데... 평점이 이거보다는 높은 것 같음
이런 영화를 쓰레기라 부를수 있는 저 무식함ㅋ뛰어난 정치 스릴러영화에 만족!!
황진미... 으휴 ㅡㅡ
일본영화도 잘 챙겨보아야겠다라는 생각을 하게 해줘 영화라서 경의를 표합니다.
뻔한거따질꺼면영화왜봄?
같은 고딩으로써 칭구들의 우정과 쌤들의 가르침을 알수 있는 조은 드라마!
잔잔하게 마음을 울리는 작지만 큰이야기
위기는 기회라더니, 명석한 의사가 위기를 잘 해결하고 제 자리를 찾는군요! 재밌게 봤습니다!
개인적으로 진짜 재밌게 봤다. 마지막에 좀 짠하더라.
또다른 역사를 배우들을 통해 많이알수있네요
ㅋ잼나네요 나름
액션이 기대이상이었음 재밌엇ㄷ
무서운 깡패들의 순수한 소풍
이번에 위안부에대한 주제로 발표를 준비하면서 느낀점이 많았습니다. 화이팅
역시 이런 엔딩이 최고임
다른 건모르겠고 사도 표정연기가 굳.. ㅇㅂㅇ...
마부 정말 감동적이었습니다.을지로 노가리골목에 가면 마부호프도 있더군요. 마부 영화가 좋아서 마부호프라고 상호를 지었다는 마부호프 사장님 말씀이 생각나는군요.
손나은이라고 생각하고 보랰ㅋㅋㅋ
몇번을봐도 재밌다 음악도좋고 내용도 10번보면 그 10번 다 눈물이 나오는 그런 영화....엄정화의 연기와 아역의 호흡이 아주좋았다 그래서 더 극의 감정을 이끌어올려준것같다
나도 남자니깐 10점 ㅋㅋㅋ
고통을 한 번 겪어봐야 그걸 막고 싶어지지 않겠어?
여러번 찾게 되는 영화.
악마는 내성적이고 조용하다..
어릴적 명절때면 언제나 보고 감동.
최고 아이가? 알파치노가 아니면 누가 주연하리!
최지우 연기 최고!..너무 멋있다아...
재밋음뒤통수맞은기분
난 왜 눈무리... ㅜ ㅋㅋ
상담자의 인간적인 면모를 느낄 수 있어 더욱 매력적인 영화였어요~!
내 인생 최고의 영화. 쓰레기 같은 년놈들은 이 영화 안봤으면 좋겠다.
나름 액션도 괜찮았는데
사람잡아 염전에 멍청구리에 파는 전라도 섬노예 풍습은 사라져야한다 이러니 혐오하지
나는 하정우랑 개그코드가 맞나보다 엄청 재밌게봤네요 특히 단발의사샘 장면에서 계속 빵터짐 ㅋㅋ
너무 좋은영화에요 긴장감도 있고 때론 훈훈하고
영화내용에 대해서 더 자세한 설명과 결말에대한 설명이 있었다면 9점은 무난히 찍었을 듯 싶다
너무 인상깊었던 나머지 원작 소설까지 사서 보고 말았다 헐리웃에선 따라올수 없는 오리지널
굿
한글 자막과 함께 본 영화는 굉장히 흥미 진진하고 재밌다..특히 창민이 연기한 모모가 인상에 많이남고 츠마부키의 연기도 좋았다^^
저도 파파로티 보다가 생각나 다시 보게 되었습니다..다시 봐도 감동..아이들과 함께 보며 느낄 수 있는 순수한 감동..여운 때문에 파파로티보다 더 높은 점수를 주고 싶습니다..
최고이지
조나단 리스 마이어스 ♥
꿈은 바로 자신 옆에 있다는 걸 깨닫게 해주는 영화
쿡방이고 먹방이고..보고나면 흐뭇하게 웃게되는 그런 영화
제목만 봐도 미국을 위한 영화니까 영화에 대한 시각은 제껴두고라도, 전개와 서사가 이후 하이재킹 영화들의 왕도가 되었다.
탄탄하고 신선한 소재의 스토리. 소름끼치는 느낌의 영화
재밌게봤어요.지금봐도 웃기다능..
공포영화의 소재가 색다르긴 하나 막판 아쉬움..실화라는 사실에 소름이 ;;
기대안하고보니 볼만하던데요~그냥 킬링타임용
감상평쓰긴처음이다
완전재미있었다
처음 만난 찰리 채플린의 영화.. 천재적인 끼와 재능에 깜짝그가 감독 각본 주연 심지어 작품 속 음악까지 만든 그의 활약에 또 한 번 놀라게 됐어요.
권력이 뭐라고..화무십일홍이라고 붉은꽃은 열흘을 넘기지못하는데. 그권력이뭐라고 부질없는것을..세상에 사람목숨보다 중한것이 있습니까. 당신들도 부모가있고 자식이 있고 친구가있고 가족이.선생님이 있을텐데 같은사람이라면 어떻게 그럴수가있어.
획기적인 발상에 감탄사 연발
볼만한 영화라고 생각됨...인생을 생각하면서....
곽지민도 멋지고 이진도 멋진데 도데체 이야기가 어떻게 돌아가는 거임?
유치원다닐때 봤는데~ 다시봐도 너무 귀여워요ㅎㅎ바램유바램유
소박,담백하고 순수한 영화!그들의 삶은 정말 아름답지만, 맑은 얼굴을 한 비구니 스님들에게서 마음 깊은 곳의 슬픔과 고독이 느껴져 가슴이 먹먹....
내인생최고의 SF영화 에이리언2 그리고 터미네이터2
ㅋ
하야오의 모든 작품은 코난에 근간한다. 심지어는 에바까지도....
영화음악이 너무좋았고 기네스 펠트로우 리즈시절은 정말 아름답네요
굿
아.. 그냥 좋은 영화..
비오는 날 떠나간 그가 영화처럼 돌아와주길 바라는 마음에 봤던 영화가 날 울린다...
정말 재밌었던 영화... 주제곡도 너무 멋있었던...
굿bbbb역시빅뱅이야
믿겨지지 않기에 꼭 봐야할 것 같은 영화...
소년이 너무 귀여웠어요 내용도 좋았어요 ㅎㅎ
재밌게 봤습니다.
초등학교때봤던거라 더스릴있었던거같고 또보고싶다
굿샷~~!! ㄷㄷㄷ...너무 무섭네..
명불허전이라더니.. 저도 정말 재밌게 봤습니다.
기회조차 갖지 못하는 많은 이들에게 희망을
재미있었어요 ^ ^~
죽은자의 불륜이란 어떤걸까
매듭이 풀리는 순간, 강한 떨림이 온 몸을 파고든다.
재밌었는데 60초후 너무 올궈먹지마세요 쌍욕나가요
정말재밌게본영화!!
소름이 끼친다... 그의 곁을 떠나간 사람, 스쳐간 사람 그리고 남은사람...
몇 안 되는 내 최고의 영화
노래도 영화도 원스가 대중화된 느낌원스보다 짙은 맛은 없지만 한번 볼 때 보단두번째 볼 때가 더 좋앗다
나름 괜찮은 영화인데 흥행은 실패
마지막씬에서 펑펑 울었다 몰입도도 좋고 소재도 신선하고 공감가지 않으면서도 절실히 공감되는 아주 훌륭한 작품
람보는 제국주의 영화가 아니다.반제국주의 영화다.꼭봐야할영화
불륜은 주로 남자의 시점을 통해 고찰했는데, 여자의 시점으로 보니 색다르긴 하다. 그래도 결혼은 미친짓은 아니다. 능력과 외모에서 주관 잡지 못하는데 둘다 가진 남자가 이세상에 극소수니 하나만 결정하자.
최고의배우. 탁월한 언어유희.너무유쾌하다.보는내내 낄낄거리게만드는 그들만의 진지함.
이런 영화가 별로 알려지지 않고 묻혀 버린것이 좀 아깝다.
의리다.
난 볼만했음..
애니로만 봤을 때 처음에 의문을 가진 점이 있었다. 후미토 이 남자, 도대체 무엇인가? 극장판으로 보았을 때 비로소 모든 의문이 풀렸다. 목적을 이룬 사야, 이젠 어떻게 할 것인가? 극장판 2를 기대해본다.
섹시코메디 사랑합니다
그럭저럭재미있었다
사기꾼이 가장 적성에 맞는 직업 '목사'가 되었다
기대없이 봤는데 진짜 개잼 특히 여주 로즈가 매력있게 나와서 몰입됨! 거기다 겁나유쾌
일침류 갑. 과연 합리적 신앙이란?
그냥 최고
다니엘데이루이스의 섬세한 연기에 다시한번감동.
진짜 따듯한 드라마 였어요
참 좋았던 영화다 배우들의 연기나 배경이나
김지은(예명 강예원) 몸매 참 사랑스럽다
내 인생에도 이런 열정이 있으면
잗같은 세상 현실이다 이게.. 근데 승자는 언제나 잗같은 넘들이 하는구나.. 결말이라도 통쾌했으면 좋았을텐데
상상력과 상상력을 더한 영화..정말 재밌었음
나에게 첫 ddr을 가르쳐준 소중한 영화...
다시봐도 재밌다 최고!
뭐 끝날때까지 재미있게 봤습니다. 괜찮은 영화같네요.
과학의 발전이 악용됐을때 인간의 존엄성을 어디까지 해칠수 있는지 보여줬던 아주 잘 만들어진 영화인것같아요. 시간순이 아니고 과거가 중간에 들어가있어서 예상치 못했던 반전도 있었고.. 암튼 잘 봤음 역시 페드로 알모도바르네요
현실서는 비정상인 설정이지만 그 마음만은 이해가 가네요. 질질 울면서 봤어요
아 연기들너무잘하고 슬프네요 눈물흘리는거오랜만
내 마음속에 깊이 박힌 영화, 정말 아름다운 영화입니다.
손에 땀을쥐게하는영화.. 2013폴리스스토리도기대
왠지 사랑이라고 말하면 그 순수함에 때를 묻히는 아름다운 영화
'But it did happen'을 감내해야만 하는 삶의 무게. 그것이 설령 삶에 있어서 편린이라 할지라도.
어떨가나?
허접한 한국공포영화보단 재밌음~
러브레터보다도 깊다. 한동안 빠져나오지 못할 정도다.
여태까지 본 것중에 가장 최고
평점이 왤케 낮음? 재밌음
잼있음 그냥 고민말고 보세요~~
달리는 ktx안에서 봤습니다.다른분들은 지루한면도 있었다고 하는데 지루함없이 너무 잘봤어요 잔잔한 감동에여운이 끊임없이 남네요 정말 잘봤습니다^^
전 정말 재미있게봤는데! 'ㅁ' 평점 너무 낮아서 올려놔요
여배우의 연기는 아쉽다.. 후시녹음도 아쉽다.. 하지만 보고있자면 좋다. 내 죽기전에 다시 리메이크 됐으면 하는 영화..
정말 중학교시절에 봤던영화데..너무 보고싶어서 또 봤는데.
ㅋㅋㅋ 아놔 진짜 이런영화 너무재밌어 훈훈하다
어린시절 영화라 정확히 기억은 안나지만 슬펐던걸로 기억. 나중에 꼭 다시 한번 보고픈영화.
조금 더 풍요로운 한국의 cbgb
이거 제대로 재밌다...ㅋㅋㅋ 역시 태극권...ㅎㅎ
올리버 스톤의 베트남전 3부작 중 하나. 감독의 이름이 아깝지 않은 숨겨진 명작.
제레미진짜짱임완전잘생겼다..........베드신은좀약하지만그래도위험하고멋진관계였다
깊이 상처받은 사람들의 슬픈 이야기. 서커스장면과 아코디언음색이 좋았다.
어렸을때몇번이고보았던영화예요.캐빈코스트너는나이가들어도멋집니다^^
굿...~~
중학교 고등학교시절 세나와 프로스트 만쎌이 F1레이스를 다투던 기사를 보던게 생생하다.. 특히 멕라렌팀의 흰색과 빨강의 말보로 마킹이된 세나의 머신은 당시 최고로 빠르고 아름다운 아이콘으로 모터스포츠를 좋아하는 사람들의 동경대상이었다.. 아름다운사람
삼가 고인의 명복을 빕니다
ㅋㅋ 존1웃기네 ㅋㅋㅋ
시대사황을 잘 담았던 영화 ㅎ
재밋는데
나이들고나서 보니 느낌이다르네요 아름다운 영화입니다
그래두 잼있슴다`
잘된 영화
맛집들을 찾아다닌 나에게..아 분명히 맛없는데 나만 맛이없나???라고 혼자 이상한 생각하고 있는데 정말 맛이 없다는 것을 증명하는 작품
두근두근~
정말 근사하고 멋지신 분. 유쾌하면서 '전쟁'에 관해서 확실하게 알려주는 명품영화.
O
아진심두시간동안계속욺ㅠㅠㅠ짱이다♥
전지현 나오는영화는 그닥이라안보다가..암살본후 급궁금해져서본영화..하정우랑 한석규는 뭐 갓오브갓이구..전지현이 이토록연기를잘하는지 몰랐음...씨엡만찍지말구 영화좀다작으로했음 여자하정우는됐을텐데..전지현다시보게되는영화..내용도좋구..북한말은 잘못알아듣겠
평점낮아서 안보려는분 꼭보세여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무거운 주제를 아름답고 쉽게 풀어쓴 영화
양동근ㅋㅋㅋ
내겐 최고의 영화였다.
꽤나 재밌게 봤어요ㅋ
영상은 좋다, 아역이라하기 미안할정도로 연기잘하는 배우. 그런데.. 모르겠다. 전부
닭줘 vs .외상값 6만 5천원 ㅋㅋㅋ
옥의티(이연걸이 선글라스 쓴애 상대로 싸우다 조명 비추니까 반응하네 ㅋㅋ
역시 알파치노다 강추영화
영화 이름번역을 잘못해서 망한사례.배울점과 교훈도 많이주는 실질적으론 교육영화다
난 최고인데... 전문가 평점이랑 네티즌평점이 극과 극을달리네..ㅋ
현빈때문에 보는영화~
피씩피씩.. ..... 우디앨런이 좋은 1인 ,... ㅋㅋ
역시나 이런 막장드라마가 계속 보게 끔 만들지 다른 드라마는 뻔해서 재미가없음
재미있게 잘 봤어여
재밌습니다. 만화로 먼저 봤는데 첨엔 주인공과 이미지와 좀 달라서 뭔가 좀 부족해 보였지만...농사지어 요리하는 내용에 몰두하다보면 그런것은 아무것도 아닌게 되더군요.
본아이덴티티 를 기준으로 모든 액션영화의 판도는 변했다.
사랑하는 크리스티의 명작!
그냥 생각없이 보기 시작했는데 어느새 빠져듬
감정선을 잘 건드리는 최고의 영화!
반드시 2는 반드시 극장에서 봐야할 영화! 온 몸을 후끈 달아오르게 하는 롹영화!
이 드라마는 진짜 역대급인 것 같다... 언제 봐도 연기와 촬영지와 브금의 환상적인 삼박자는 아무 드라마도 따라가지 못할 것 같다 ㄷㄷ 특히 최정우 양아영 케미 지못미!! ㅋㅋ
뒤늦게 달리는데 아날로그감성 완소드라마
siwon <3최대 한글 140자까지 가능하며, 스포일러는 삭제될 수 있습니다.
러시아영화들 스케일이 장난아니네
오늘로 거짓말 안 보태고 20번 봤네요. 개인적으로는 시간이 흘러도 계속 고유의 멋을 뽐낼 수 있을 세련된 한국 영화의 정석이라고 생각합니다.
시간이 지나도 이렇게... 변함없는 감동을..ㅠ말그대로 천장지구
태지오빠 멋집니다 그랴 ㅎ
진짜 이렇게 재밌는 클레이애니는 첨이다 !!ㅋㅋ
이 영화를 편향적이라고 말하는 사람들이 오히려 편향적인 사람들이다.
와우....영화 괜찮네.... 반전은 깜짝놀랬다..
보다가 잠들엇단사람은 영화인이아닌듯 지루하더라도 잠시참고보면 아까 지루햇던 내시간 을 영화를보면서 잊게된다 참고 함보세요 끝까지 보면서 엇? 재밋다 라고느끼실꺼에요
시대를 떠나서 친구들간에 우정이 공감할 수 있어서 재미있었고..갠적으로 춘화 성격이 무지 짱짱이였음. 으리!
개봉되지않음???ㅇ
나름대로 소재가 독특합니다. ㅋㅋ
윤찬영앞으로티비에서자주봤으면♡화이팅~!
별다른 기대없이 보았다가 많은 것을 얻어 가게한 명작.
기대대는 영화임... 스토리도 재미있고.. 꼭 보세요.
화끈한 액션. 나름 잘짜여진 스토리. 레이싱 영화로서도 굿.
연기 못한다는님들적어도 님들보단잘해요 그렇게 연기가자신있으면 배우나해요얼마나 잘하는지 보게--------------------------------------해운대 연인들 재밌게 보고있어요월요일이 빨리됬으면 좋겠네요해운대연인들 팟팅
진부하지 않은 러브스토리. 영상미도 좋고 음악도 좋고 전반적으로 특색있는 영화입니다.
너무 재미있다
명작을 기억하며,,, 이런 드라마가 또 다시 나올수 있을까?
초반에 스토리 진행에서 지루한 감이 없지않아 있었지만 드라마틱한 모습과 영화에서 보이는 성룡의 생명존중과 협상에서 설득을 우선시하는 모습이 인상적이었다. 그리고 기존의 성룡영화와 다른 면도 신선하고 재미있었음
오늘쌤이 보여줬는데 재밌당
이 작품을 보면 캐릭터를 흉내내는 것이 아니라 각본대로 캐릭터 그 자체가 되는 덴젤 워싱턴에 반할 수 밖에.
오마이갓 간만에 좋은 영화 봄
ㅎㅎ. 좀 더 퀄리티면에 신경썼다면 대작이였을것 . ㅎㅎ
지독히 괴로운 삶에관한 이야기. 당신은 행복합니까? 너무 저평가 되었다.
우주 SF 메니아가 본 이영화 평점은 10점
이건 10점 줘야 해여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언니가 가끔 미울 때도 있었지만 얌전이가 미웠던 거지 언니가 미웠던게 아니에여ㅋㅋ정말 언니 멋있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차기작 기대하고 있을께요 사랑합니다 언니 >_<
Oh. our chaplin ..
한국영화에 10점 잘 안주는데 고 이은주님 하나 만으로도 10점 받기 충분하다!
마지막 장면이 너무 슬프네요
꽃남 일본판중 가장 안습 ㅠㅠ 그래도 원판본 생각하며 워낙 재밋게봐서
행복은 성적순이 아니지요, 그러나 성공은 성적순이라는 현실..
"""아.. 따듯하다.. """"천국의 아이들"""" 못보신 분 꼭 보세요.. 같은 감독임.."""
짱 엄청 재미있어요
정말 재미있다.. 엄청난 크래쉬호러 영화.. ㅋ....
최고다....그냥 보셈
잉거 완전 짱임 나 이거보고 완전 울었음..... ㅠㅡㅠ
전주영화제에서 보고 왔습니다. 관객들 모두가 정말 좋아했던 영화입니다.
정말정말 재미있었는데ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오만석 윤은혜 는 앞으로 많은 작품을해도 포도밭 그 사나이는 잊지 말아야한다
이정도면 전통 스릴러의 교과서지...연출에 있어서 타의추종을 불허하네...이런 스릴러를 극장에서 다시보고 싶다.
정말 잘 보고 있어요. 가족이란.... 모든것을 나누고 배려하고 사랑해야하는 걸 매일매일 느끼게 해주네요.마음이 아팠다가..같이 눈물 흘렸다가..좋은 드라마 감사해요.
상상으로 이루어진 세계 . 끝은 슬프지만
이거 시간가는줄 모르고 본 영화 넘 잼있어요
세상에 이런 영화가 있었다니...이탈리아 영화에 다시 한 번 주목하다.
영상미, 음악은 정말 괜찮아요. 이거 하나로 볼 만한 영화임. 말도 안되는 어른 여자의 판타지 소설이지만;
정말 재미있어요!!! 정말로정말로!!레나정은 딸을 빼앗기고 서인철박사가 집사?한테 주고키웠더니 나중엔 알게되서 레나정이 엄마가되고 TNC그룹 장남이 레나정과 결혼하고 장남의 동생인 박재준과 레나저의 딸과 결혼하고? 복잡하지만 재미있어요!!~~
이제부터 열심히 살아야지..
tv에서 봤는데 가족적인 영화임 ㅎ
가족이 꼭 같이 봐아할 영화입니다.
최고의 영화입니다.
당시엔 대단했지..
몽환적이고 어두운 연출에 탄탄한스토리가 내맘에 쏘옥!
기대할께요엔젤아이즈좋은드라마
유선으로 매일 틀어던 작품 난 홍콩영환줄 알았다
명작이네요... 드물게도 감상 즉시 다시한번 재감상하였습니다.
배경도 좋고 영화속 심리 표현도 좋구 레오 연기도 좋구 ~~보고 나서의 감정의 후폭풍이 ~~~인생에 있어 낙원은 어디인가 를 잘표현해준거 같네요
인생 헛되이살지말고 가족들에게 잘해주고싶다.
잊을수가 없는 영화다..장예모 연기가 멋짐..
"""아...!!! 너무도 짠~한사랑..!!그치만 다른것 재는것 없이 그저 일단 마음이 끌려서 보고싶은 사랑...무조건 만나고 싶은사랑.그리운 사랑..사랑하는 사람의 행동에 눈을 뗄수없는사랑..""""당신행동을보고있는게 좋아요"""" .. 아 ..명언이다"""
어릴적 정말 재밌게 본 기억.. 8비트 MSX팩으로 나온 동명의 게임도 있었죠.
내보기엔만점짜리! 합격!
재미와 감동을 주는 재난영화의 원작
음악이 너무 좋아요. 그대오네요 듣고 있는중 ㅎㅎ
엄마찾아 삼만리 좋은 연출,,,
2004년 이 드라마에 빠져서 헤어나오질 못했고 2005년까지도 후유증으로 고생했던 기억이 생생하다 10년이 지났지만 그 지금까지 봐왔던 그 어떤 드라마에 뒤쳐지지 않은 명작이다 연기,배우,시나리오,OST, 아름다운풍경 모든게 최고다 평점10점도모잘라
많이엇갈리지만 현실감있어서 더 애틋한영화♡
진짜예술영화 감동적이에요.
놀라운 미장센. 미해결의 결말이 더욱 매력적.
와...이건 정말 명작이네요...
보면서 울었네 넘 웃겨..스트레스 해소.교육적인 내용도있고.
저두사람 공감이 가네요..누구나같은맘일듯..
역시~ 명불허전! 머리가 나쁘면 킬러도 못하겠구나~ㅋㅋ 페더맨(Feather Man)
야 이영화 정말 끝내주게 웃김,요즘영화 화장실개그는 저리가라~~!!
예전부터 핑크색을 굉장히 좋아했는데 이 영화를 보고 더욱 더 좋아졌네요. 자신을 잃지 않고 사람들의 편견을 넘어 늘 노력하고 미모와 지식과 우정과 사랑 모든 것을 얻은 엘이 부러우면서 늘 밝고 당당한게 너무나도 사랑스러워요.
다 좋은데 오지호 연기만 어떻게 좀 하자 ㅠ
사람들이 나를 찾아줘 랑 엄청 비교하면서 까내리는데 전 오히려 이 영화가 더 재미있었습니다. 처음부터 굉장히 집중하면서 끝까지 본 거 같아요. 몰입력이 장난 아닙니다.. 특히나 엔딩 장면이 정말 인상 깊었어요.. 잔잔한 스릴러쯤 되는 듯
이런 영화는 잘 돼야합니다.
올겨울 최고의 SF 영화
최고!!
동급의 적 등장!!
전쟁에 관한 걸작 중의 하나. 테렌스 멜릭 감독의 심호한 철학적 사고가 깊이 베인 작품. 베를린 영화제 황금곰상에 빛나는 아름다운 작품. OST도 너무 감동적이다. http://www.youtube.com/watch?v=-a2jugsYQXM
재밌음ㅋㅋㅋㅋ영화는 병맛이었는데, 이건 재밌당ㅋ 10점까진 아니지만 그냥 평점올려줘야지
정말찡 하게잘봤음다.글구 배겨음악 어디서구할수있저...
모두 주님을 믿고 악을 이겨나가자!!!
아카데미 6개부분 노미네이트라니 기대해봅니다^^~
스타뎀 ㅋㅋㅋ진심 미쳤네 ㅋ
공포영화를 좋아하는 나로서는 음...나름~진짜 시체라는거~
못보면 후회할 드라마 1위!!!아니, 0위!!!!
톰과제리...말할필요없는미국카툰의진수...
뭔지 모르게 좋다. 분위기가 특히
말이 필요없다. 최고의 영화
평점이 9.84 ..최고다
너무 아름다운 스토리였어요. 때묻지않고 보는 사람을 설레이게 하는 애니메이션 이였어요.
감정표현의 섬세함이 돋보인다. 심리,폭력,섹스,마초의 집합? (이젠 무슨낙으로...)
러닝타임내내 미술관에 온 것같았고 내가 마치 숲속안 르누아르의 집 안에 함께 하는 것 같다고 생각할 만큼 집중도 높은 영화였다.영상미 자체는 이루 말할 데 없이 훌륭하였고 잔잔한 분위기로 숨죽여 볼 수 있게 만든 구성도 완벽했다
2am 짱 > . <
무협소설을 읽어 본 적이 있는 사람이라면 그 플롯이 영화로 나와주기를 기대하는 사람들이 있을 것이다.소설의 탄탄한 플롯을 기대 이상의 훌륭한 CG로 표현해낸 좋은 작품이다.작품 전반에 흐르는 동양적인 은은한 감정의 표현은 정말 일품이다.
역시 황신혜는 미중년이다.20대인 나도 황신혜한테 호감이 간다.
가슴이 먹먹해서 어쩔 바를 모르겠습니다. 많은 사람들이 보고 궁금해하고 이야기되었으면 좋겠습니다.
월트디즈니에 이런 최고의 야구영화를 만들 줄을 몰랐네 야구영화 중에 진짜 명작이다
제목이 대체 어쩌다가 에이리언2020이 됐을까?
6년이나 된 고령영화. 하지만 감동은 그대로이다.
조커와 하비덴트가 생각남
엔딩크레딧과 함께 흘러나오는 음악에 미친듯 몰입된건 처음이다..
사소한데도 당하는 사람 입장에선 전혀 사소하지 않기 때뮨에 일어나는 복수와 그 전개가 기괴하면서도 웃긴
김보연씨 이 영화는 바둑영화도 아니고 조폭영화도 아닙니다.인생을 다룬 영화입니다. 영화도 대충보고 지껄이지말고, 평론 똑바로 하세요. 역겹습니다.
깨알같은 재미가 있네여~
마약같은 영화!
엄마가 보래서 봣는데 진짜 감동이다...긴장감도쩔고 프란떠날때 왜캐 슬프던지ㅠㅠ옛날영화치곤 정말 멋있는영화
로버트 드니로와 조 페시 레이 리오타 영화를 모조리 다 보고싶게 만드는 OOO기와 스콜세지의 엄청난 연출력 우리나라 너저분한 깡패영화 만드는 감독들 배우들 꼭 봐야하는 영화
나도 말레피센트처럼 커다란 날개가 달렸으면 좋겠당 하늘을 자유롭고 빠르게 날아보고 싶다ㅠ!
실제 이야기인거 아는 분 한테 사실 확인 굳
정말 최고의 영화 입니다.
heros~!!
진짜 매번 눈물흘리면서봄ㅠㅠ. 평택이오빠가 정말 내첫사랑인것같이 설렘
재밌었어요
"""이 영화를 본후.. 조난실의 """"개여울""""은 내 폰의 벨소리가 되었다.. 몇년이 지난 지금까지도 가슴에 아련히 맺혀있는모던보이.."""
이런식으로 만날 거라곤 상상조차 하지 못함.. 매우 디테일하고 감성이 섬세해서 여성 감독인 줄 알았음... 영상 뿐 아니라 스토리도 매우 흡족함.
너무 감동적이었습니다..노래들이 하나 같이 모두 심금을 울린..
장진 감독 영화중에 가장 좋아하고 장진 감독의 영화를 기대하게 만든 영화. 신하균과 차승원, 김지수의 신들린 연기. 그들은 이미 그 배역에 녹아서 있었고. 스토리와, 줄거리 자체가 미스터리 드라마를 가장 혁신적으로 보여줬다.지금까지도다시보고싶은영화
아이들이 굉장히 좋아해요
한번보고 푹빠진 영화....너무나 좋습니다 이당시에 이런영화를 만들었단게 놀라울뿐..
지린다 두번보고 세번봐도 재밌다
많은걸 생각하게 해준 영화였습니다. 일본인 입장에서 이렇게 만들기 쉽지 않았을텐데 대단하네요. 임진강 노래 들을때 마다 코끝이 찡했습니다.
극뽀오오오오옥~~ 극뽀오오오옥~~~
잊지못할 그 바닷속 엔딩씬..
하 이거 어떡하지? 헤어나올수가 없어ㅠ
한석규 외 모든 배우들의 연기 미쳤다
초반에 좀 지루했으나 점점 빠져드는... 구스 반 산트의 느낌이 잘묻어나는 영화
너무 유쾌하고 감동도 있는 로맨틱한 영화~^^
진짜추천!!!!!!!!!!!비싼돈내고콘서트보는것보다 훨씬알차게 즐긴것같아요 생생하게
아 진짜 재밌다 이 드라마, 뭔가 요즘 한국의 결혼에 관한 이야기를 솔직하게 잘 담아 냈다고 할까? 여러 커플의 각기 다른 사랑이야기들도 정말 사랑스럽고 재밌다!
꿀잼^^ 월화는 너로 정했다 캬~~~
정말 재미있네요 왜 OO이 지나서야 이걸 보게 되었는지... OO 전 장진감독님 OO 후에 봐도 재미있습니다 ^^
짱멋짐
생각보다 재밌어요 .지나가다 재방송한편보고는다찾아보았다는ㅋ 원만한 공중파 드라마보다 낫네용
유쾌하고 즐거우면서 아름다운 영화
짱이에여
전설오직전설적인코미디
후유증 한달 넘게 갔습니다,,나츠오 생각만해도 눈물이,,
"""이제 어른들이 어떻게 하면 좋을까? 라는 대사에서 느껴지는 무책임. 담임이 자신의 딸에게 """"무책임? 그런 건 몰라!"""" 에서 느껴지는 이중적인 모습에 소름 돋았다. 서바이벌 게임을 통해 그려진 그림 또한 실제 학급 모습과 크게 다르지 않다는 생각도..b"""
근래 본 영화 중 가장 괜찮았어요
좋아좋아 정말 좋아 근데 좀더 내용이 뜻깊으면 좋을듯
엔딩장면은 흐뭇함과 찝찝함..
무조건이지 행복하고 사랑스런 인생영화
많은 감정과 긴 여운을 남긴다
가족들 관계에서 생기는 복잡미묘한 심리를 세심하게 표현해낸 것 같다. 오랜만에 많은 생각이 드는 영화를 만났다. 배우들 연기는 두말할 필요없이 훌륭하다
아무생각없이 봤는데 긴장감 스릴 대박^^ 그러나 결말이 반전은 있으나 이해가 안가는게 범인 그는 누구인가? 주인공이 죽을정도로 잘못을 저지른건 아닌듯.. 암튼 폰부스라는 작은공간에서 몰입하게 만드는 연출은 대단... 재밌었다
이상한거 안따지면 10점짜리 드라마
연주실력이 좋아야만 좋은 음악이 된다고는 생각하지 않는다 연기실력이 좋아야만 좋은 영화가 된다고도 생각하지 않는다 그들의 어설픈 '첫 연기'에 박수를 보낸다
평점이 머이리 낮어??
자동차추격씬없다는거 빼곤 원조 블리트보다 훨낫다.캐릭터 good!!
조카들 보여주면서 참 뿌뜻하게 만드는 영화네요
최고다
댓글스포당하지말고 무서운장면없으니까 걱정말고 밤에불끄고봐도되요~공포영화못보는사람도 모두볼수있음 하지만 그런장면없어도 정말재밌음
참 이쁜 영화_
와닿는 부분이 많아서 좋았다.
진짜 재미있어요.
그녀는 그저 살고 싶었을 뿐이다
최고의 액션 액션의 정석
책을 보고 영화를 봐야했는데..
반담이 찍은 액션 영화 중에 최고 수준급이네
완벽한 각본의 멋진 영화
진정한 나 자신에 대해 생각해볼 수 있는, 좋은 영화였어요^^ 최고!
동심으로 빠져들게 하는신비의 영화.
재밌다..근대. 박보영이랑 심은경 중 누가 더 애교있나
잔잔하니 가슴이아프다..
다문화영화제때 봤는데, 완전 감동이예요. 주변을 많이 보게 되요.
미쳤음 진짜. 겁나 재밌음.
리암니슨의 인생 그 자체를 영화로 보여줬다.
최고의영화..2년이지났지만 아직도 생생합니다정말로 고마운영화
개명작8점대회복해라
잔잔하게 이야기를 풀어가며 감동을 주는 영화.
꽤 볼만한.공감도 되고. 소재들도 와닿는.
라이언 던...삼가 고인의 명복을 빕니다
이게 재미 없다는 건가??? 난 재미있는데...
너무 재밌고 감동적이네요^^ 동구짱~
왜 평점이 이런거죠???!!!이 영화 많은 분들이 보시고 장애인을 성폭행한 괴물들에게 더 많이 분노하셨으면 합니다!!!
재미있게 봐뜸
이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요~너무나 뜻깊은 영화예요~
전쟁에 승자는 사람의 목숨을 아끼는사람이다 라는 교훈을 주는 영화..
입맛에안맞지만몰입하게만드는영화사랑을차가운매스처럼냉철하게표현꽤갠찮은영화
내 생애 최고의 드라마라 해도 손색이 없을...
ㄱ굿
내가 본 드라마 중에 스토리가 좋은드라마마치 실화인거처럼 배우들의 훌륭한연기스캔들 내일이면 막을내리는데 아쉽지만 배우들의 연기는 훌륭하였습니다 스캔들 마지막까지 멋진연기 보여주세요
10년이 지났지만, 여운은 아직도..
와 진짜 짱! 이걸 이제야 봤다니ㅜㅜㅜ홍종현 대박♡♡♡
재밌게 봤습니다!!!
재미잇어요
그녀만의 수업, 그를 얻어나가는 과정이 감동적인 영화
이것도 역시 개잼ㅋㅋ
잔잔하면서도 무언가 시사점이 있는 영화. 저와 친구는 재미있게 봤어요.
훌륭함. 끝까지 진지빨고 정주행
전형적인 로맨틱 코미디. 프레디 멋지다.
잭니콜슨을 좋아하지 않아 이 영화보기를 미뤄왔던것을 후회함.
89년에 보고 20년 넘어서 다시 봤는데도 재밌는 영화
'개같은 내인생' 이랑 같이 보면 좋을듯 해요.. 귀여워~
인생이 무엇인지 생각하게 하는 불교의 교훈을 담은 명작
장나라니까^^
한 5번정도 본 것 같아요ㅠㅠ 이번에 한번 더 정주행 하려구요~~ 사극중 젤 재밌는 것 같아요
1,2화는 지금봐도 너무재미잇습니다, 어렷을때에는 정규방송에서 크리스마스날 꼭해줫는데 요즘안해줘서좀 아쉽네요 오늘간만에 보니까너무재미잇엇고 옛추억이 생각나내요 한번씩 추억생각하며 오랜만에 보세요~
재미있어요 드라마 잘 챙겨보고 있어요
사랑스럽고 아기자기한 영화다..색감도 참 예쁘고 두성우분의 연기덕에 더 이입이 잘되었다..특히 어네스트의 동화같이 예쁜집에서 알콩달콩 재밌게 지내는 모습이 정말 인상깊고 사랑스러웠다
니콜라스 케이지의 강박증과 틱장애 연기가 영화 캐릭터의 심리 상태에 따라 강약 조절이 섬세하게 되는걸 보며 내내 혀를 내두름
안보면 진심 후회함..!!
이거봤을때가2006인가 2007년인가
잊혀지지않는 영상..
재밌어요 아이랑 보기 딱이예요
민들레부모가 전하는 아가페적인사랑...가슴으로 낳은 행복의씨앗
"""""""몽상가에 의해 모든 문명이 창조된다"""""""
이번주에 보러갈껀데 기대하고 갑니다
아 진짜 재밌게 웃기게 잘 봤다ㅋㅋㅋㅋ 한 가지 흠이라면 슬플 때 보면 슬퍼
아 오늘마지막회 ㅜㅜ 닥본사~
극한의 경지에서 달관을 이루는 한 사람의 이야기.
이렇게 재밌는 영화가 7점이라니...최소8.5는 됩니다.스토리.연출도 좋지만 무엇보다 전개가 훌륭했던 영화!
김민종이 나오면 다 최고다
자살클럽과는 또 다른.. 그러나 훌륭한 드라마.
똑같은 조폭영환데 달마야놀자는 8점이넘는데 이영화는 왜? 신은경 연기가 돋보였는데.. 여러번 봤어도 잼있었던 영화
전 모태솔로였는데 이 영화를 보고 여자친구를 만나 식탁보러브를 할 수 있었습니다 또한 영화를 보고 돌아오는 길엔 우연히 존경하던 피디를 만나 제 꿈인 영화제작을 할 수 있게 되었습니다저도 나중에 꼭 이런 영화를 만들겁니다 여의도에서 시작하겠습니다
곤충 애니메이션이 이렇게 재미있다니~~ 귀엽고 이쁘고,,, 엄청 웃기네요~ 정말 즐겁고 기분좋은 영화!!!
왜요즘은안나오나요???ㅠㅠ 이제안하는건가요??ㅠㅠㅠ
잘만든 영화고, 느끼는점도 많았다.
전쟁의 참혹함과 인간의 살기위한 처절한 몸부림을 볼 수 있었던 영화...
소설하고 영화는 예전에 봤지만 정말 또 다시 보게 되는 명작 중 한개라고 생각해요 최고입니다!!
이영화를 보면, 종대라 불리는 유아인을 볼수있다. 연기를 넘어선 그가 보인다.
잼없다.근데 별점은 10점 주지.재밌는게아냐.불쌍한거야!
아이들과 총쏘면서 온갖 장르를 다 할수있는 영화 어떤영화는 시간이 길어도 재밋어서 빨리간다면 이영화는 시간이 오래가는줄도 느끼면서 재밋게 볼수있다
^^
대박..이다 진짜....
목욕씬 인상적이다ㅜㅜ스크린으로 보니까ㅜ좋았다ㅜㅜㅜ
앗ㄷㄱ딛너버슷딛ㅅ다
영화가있기에 음악이 더욱빛난것이고음악이 있기에 영화가 더욱더 빛을내는거다,
진짜 재밋게 봐음 정소민 연기 진짜 많이 는게 보엿음 굿굿
다시봐도 좋은영화..
너무 많이 울었어요ㅠㅠ진짜 명작이네요ㅠㅠ
오랜만에마음훈훈해지네영
어렸을때는 정말 지루했는데 지금에서 다시 보니 정말 관점이 달라지네요
연기 연출 모두 좋았다. 커트코베인이 생각나게 하는 영화~
아니 이영화는 한장면도 빠짐없이 교훈과 감동을 주는 영화인데 평점이 이리 낮은가..이 영화에 가족간의 사랑이 잘 돋보이는 내용일 터인더 약간의 공포성도 있지만 소심이 아니라면 볼 수 있는 내용일테인데 이 평점은 말이 안된다.
화면을 보고있지만 내눈에 보이고 들리는건 사촌형과 자기전에 들었던 우뢰매ost와 똘이장군의 목소리였다.그때로 돌아갈수만있다면 이런 대작 수천번이라도 돈주고본다.
MRI촬영을예언(치료는아직),3D의시대를열었던영화아쉬운게있다면스토리정도
타마코 마켓을 끝까지 보고나서 남았던 아쉬운 여운을 이 극장판이 전부 해결해줬다. 보는 내내 가슴 설렜고 캐릭터 하나하나가 정말 다 귀여웠다.
손예진은 정말 너무 예쁜 것 같아요 연기도 잘하공
재미도 있고 스릴도 있고 ㅇㅇ
Best of Best
최고의영화다
일베충이 싫어할 영화
조폭 형사 살인범 쳐나오는 한국영화들은 예전 영화들을 교훈삼고 반성해야 할것이다!!
감동적이었다. 흔한 소재라 해도 이 영화만의 느낌은 있었지 않았나.
여운이 많이 남는 영화입니다음악도 너무 좋고
처음부터 끝까지 긴장 풀고 보면 안되는영화 시간 가는줄 몰랐다는 막판에 대박임...
아래 분들 1 점 믿지 마세요.. 주연배우들의 호연, 적절한 사회의식의 조화..거기에 적절한 에로티시즘의 결합...신인감독이라 믿기지 않는 명작입니다. 강추..
영화가 끝나고 여운이 남는건 오래만이네요~ 광기어린 주인공이 왜 그렇게 살아야하는
아 오랜만에 제대로된 영화한편 잘봤네요 이런게 영화지! 유명배우 나와서 꽁냥꽁냥하는 시간낭비 영화 같은거 볼시간에 이런거한편이나더봐야지!
어쩌면 이렇게 영화를 잘 만들 수 있을까
나도 어릴때이거봐서 거미공포증생김 ㅅㅂ
평이 왜이렇게 낮은지 이해안가네.. 크리스마스에 봐서 더 좋았나? 따뜻함이 참 좋다
전쟁에 영웅따위는 없다
4형제들
간만에 보는 서부 영화~~~~ 캬~~~ 이 맛이지~~
벽은 보이지 않는 것이 아니라 너무 부딪혀서 무뎌지는 것. ..
굿잡
요새 다시 보고있다는! ㅋㅋㅋ
지하 공중전화에서 벌벌떨며 통화하는 모습이 가슴이 메어왔다. 참 잘 만든 영화. 도장 쾅!
우뢰메같은 CG에 연출도 엉망이다... 여기 평점보고 눈물난다는거 알고 봤는데 나도 울었다 젠장;; 소취 왜 그랬어 ㅜㅜ나이가 들어서 눈물이 많아진탓일까;; ㅜㅜ
재밌다.
무조건 좋아
보다보면 캐릭터에 정들어요 ㅋㅋㅋㅋ
이때의 순수함은 다시 찾을수 없으려나
대학1학년때 첫사랑과 첫영화...잊을수가 음따..등려군의 노래까지...재미는 둘째...내인생에 의미있는 영화...
첫 방계로서 왕위에 오른 선조의 불안한 면모가 매력적으로 다가오네요. 개인적으로 김태우 님이 분한 선조 캐릭이 마음에 듭니다.
texas forever!!!! 가족, 친구, 스포츠, 일, 인생...모든 게 있다.
샬롯 갱스부르 예쁘다ㅎ
진실은 밝혀진다.
이 영화는 처음과 끝에서 명화로 다시 태어났다.
개인적으로 1이 더 재밋엇음..
이거 진짜 보고싶어서 엄청 찾아다녔는데ㅜㅜㅜㅜ
대단하다 항상 이런 고퀄리티 캬;;ㅋ
무척 재밋게 봤습니다.
ㄴㄹㄴ
왜 본사람들이 극찬하는지 알거같음
완전 눈물뽕 다 빼느 드라마 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
설적히 8점 이상인데..-_-;
이 극장판의 줄거리를 기다렸다
이렇게 재밌고 세련되고 공감가는 영화가 1963년작이라니. 연출, 각본, 메시지까지 완벽한 정말 대단한 영화.
앞으로도 언제까지나 나에겐 최고의 판타지♥책도 다 읽어보신분들은 얼마나 멋진 이야기인지다들 아시죠??ㅎ
매우 재미있게 잘 봤습니다
한층 더 업그레이드 된 스케일, 여전한 뒤죽박죽 유쾌한 대소동!
아름다운 가족애. . 모처럼 아름다운 영화봤어요. .^^
이제 7월부터 인국님을 못본다니 ㅠㅠ 못보는건 슬프나 드라마 영화 대작한번 만들어서 올해쵝오의 스타로 일한번칩시다요 나도이제 불금은 일찍 자야되것쏘
삶은 봄의 향기마냥 짧고 지독하다,
역시~~~장진감독님~~^^
감동적이고 재미있게보았어요.
그당시에는 최고의미스터리물 후덜덜덜했을것이다 그당시사람들은..
영화 끝나서도 여운이 남는 영화
디즈니의 벅스라이프. 드림웍스의 개미 두 영화 모두 각각의 재미가 있으니 비교하면서 보는것도 좋을것 같다.
진부할 수 있는 과거 회상 이야기를 현재, 과거를 오가며 보여주는게 잔잔하게 재밌다
좋아..남들은 지루할지몰라도..내취향엔 맞는다..단하나 주인공이 너무 이뻐서 비현실적이다...
진짜 추천!! 많은걸 담고있으면서도 정신없지가 않다
줄거리는 그렇다 쳐도 구성이 탄탄하네여...근데ㅜㅜ좀 저질같음...ㅜㅜㅜㅜ
알란 탐..ㅋㅋ 이번영화는 덕화형보다 알란형이 캐짱이였음..ㅎ
착한 영화인들의 참신한 시도.
에로티시즘의 절정!! 뛰어난 연출력과 탄탄한 구성력.
인기검색어 보고 옛 생각나서 호평 써준다ㅋㅋ
그들은미친게아니다.미친척을한뿐
뒤에 밝혀지는 반전이....이 영화의 진정한 묘미~
영상미가 아주 멋진 영화. 스토리는 그냥 그랬지만 영상미가 압도적이었기에 만점드립니다.
총이 멋짐
본방은 물론이고 재방까지도 보는 열성 무도팩임돠. 지금도 시청중..^^ 다시봐도 재밌어요. 때론 감동도 전해지는 티비프로중의 진정한 갑~! 언제나 응원합니다. 유재석 퐈이아~~~
울다가 웃다가.. 정말좋은 영화였습니다.
음악도 좋고 진짜 재밋서요~
묻지마 살인의 심각성을 잘 보여준 작품인것같네요. 다음작품은 소시오패스 범죄 스릴러로 만들어주세요.
잼나
태어나서 이렇게 감동적인 영화는 처음이다
끊임없이 이어진 레일처럼 하루도 빠짐없이 달리는 기차처럼 씩씩하게 살아야 한다는 대사가 정말 가슴 깊숙히 남네요
우디알렌의귀여움과소소한매력의영화
마이키 이야기엄청재미있어용
어린시절 정말 무섭게 본 영화~~역시 유명한 영화였구나~
김슬기첨보는 배우인데 매력있어요산꼭대기에 찾아와 소리지르는 오정세를 빤히 바라보며 미소띤 표정
뛰어난 영상미. 기발한 상상력. 보고난 후엔 숨통을 밧줄로 옭아맨 기분. 슬프다...
올 여름 본 영화중 제일 감동적인 영화예요.^^
굳이 어떤 영화를 최고라 불러야 한다면 이 영화가 바로 최고. 영화역사상 가장 난해한 영화 중 하나로 알려져 있지만 러닝타임 85분내내 너무나 흥미진진해서 눈을 뗄 수가 없었다...베리만 영화가 이렇게 재미있는(?) 거였다니.
우웅 재밋네 은근 반전잇어
평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
옛날에 해서 기억은 잘 안나는 데 잼밌게 본거 같아요!!
세월이 아무리 지나도 잊혀지지 않을 작품
유니버셜 픽쳐스 자신들의 몬스터들을 모두 출연 시키는 크로스오버 무비 제작을 확정 드라큐라,미이라,프랑켄슈타인,늑대인간,투명인간 모두 출연, 배경은 현대시대 알렉스커츠만 연출, 하여 드라큐라 엔딩을 현대시점으로 연결해달라고 요청했다함
재밌어요!
완존재미있어요. 동생은 공포영화라고 함.
기발한 아이디어와 전개 개념작.
아주아주재미었습니다
단막극이 존재하는이유
그때나 지금이나.. 너무 많이 가졌고 너무 가진 게 없다.
재미를 위한다면 10점. 연기력도 다들 괜찮음. 다만 스토리로 따지자면 왜곡된 부분이 있음. 그래도 영화를 보는내내 즐거웠다.
여자도죽이고~재미있음
지금 다시보니까 절절한 영화...
첫회부터무조건챙겨보는유일한드라마♡♡시작1초부터끝나는시간까지어느새내얼굴에미소가지어져있다^^^^너무웃고있어서팔자주름이생길지경이지만,정말행복하고기분좋은날이다오래오래해주세요~~~
이은주...
마지막 장면까지 호흡을 가다듬을 수 없다! 역쉬 브라이언 드 팔마!ㅠㅜ
세상에 이기적이지 않은 이별은 없겠지만, 사랑만큼 이별도 잘 하고 싶다는 생각이 드네요.
뻔한내용인거 알고봄 눈요기 ㅋㅋㅋ 재밌으요 ~
이정도 평점 받을 영화는 아닌거 같은데
드라마를 보며 배우들과 함께 울고 웃고 행복했습니다아직도 괜사가 그립네요ㅜㅜ
작년부터 기다렸던 코난~~역시 기대를 져버리지 안네요^^너무 재미있게봤네요^^
내반지는 이자식아ㅋㅋㅋㅋ이 썬오브비칰ㅋㅋㅋ테드 좋음
정말 레오처럼 한사람바라보고 저런사랑을 한다는게 너무 감동적이고 재밋엇음 갠적으로 레이첼 너무좋음 ㅎㅎ
역시 가족이란참으로위대하고중요한것임을보여주네요...그루씨는원래천사였던것같아요..
내인생 최고의 영화 존경합니다 양익준감독님
다시봐도 재밌다
매혹적인 영화
정말 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자신의 색깔을 찾는 것이 얼마나 어렵고 두려운 일인지..
아이들이 또 보고 싶다고 할만큼 재미있게 봤네요~저도 중간중간 웃을 수 있는 장면들이 많이 있었어요ㅋ
일본영화 특유의 잔잔함..빠져들고 싶은 영상미 마음에 평안이 온다
재밌고만 ㅋㅋㅋ
너무 기대가 크면 실망도 큰법!
ㅎ재밌다
나도..하루만이라도어릴때로돌아가고싶다
독특하고 귀엽고 아기자기했음. 뒷부분까지 그게 이어지지못한게 아쉬움.
방황과 혼란. 영화 보는 내내 차갑게 아릅답고 어지러운 이 느낌 정말 최고다.
이렇게 유쾌한 로드무비가 또 있을까..비록 동성애자는 토할것 같지만...
드라마보고쓰긴첨인대.오늘 넘 슬펐어요ㅠㅜ눈물이저절로나오네요 마니들보세요^^
노홍철씨 더빙 때메 더 재밌었어요 ㅎㅎ캐릭도 아기자기하게 이쁘네요 애기랑 시간 가는지 모르고 봤어요
원작소설이 20년전 소설이라 영화도 약간 올드하지만 보고나니 여운이 많이 남는 영화였다 츠마부키 연기 정말 잘한다 북한역 스파이로 나온 최강창민의 연기 또한 일품!
판타지의 최고봉이다.
그 당시 멜로물이 유행했었는데 저 영화를 보고 눈물을 흘리지 않은 사람이 없었다
대박 잼이있었음 !!!!
한국 공포영화 치곤 좋다.특히 개인적으로 소재가 마음에든다.솔직히 기대안하고 봤는데 진짜 재밌다. 다시봐도 난지겨울 영화다.
너무 귀엽다 재미지다요
여태껏 봤떤 액션 영화중에 최고인 것 같다.
이런 장르 좋다 시간가는줄 모르고 몰입햇넹ㅋ
남자들의 로망 문근영의 리즈시절ㅎㅎ 보기만해도 미소가 절로 나오는 영화ㅎㅎ
아... 연기들이 정말...
어차피 패러디영화에서 스토리 찾는건 무의미하다. 그냥 웃고 즐기자
현실적이고 재미도 있고 괜찮은데 평점이 낮아서 좀 더 높게 점수 부여
하나님 제발 어머니의 희기병이 더 악화되지 않게 도와주세요.
여전사가 나오는영화는 넘재밌는듯>< 내용도탄탄하고! 내용이근데넘어려움?..
인생에서 보고 죽어야지 안보고 죽으면 억울할것같은 작품중 하나
It was great
재미잇엇어요 탑이 연기로말아먹엇다는건 잘생김에 뭍혀 그런거같은데난진짜 연기도 스토리도 괜찬앗거든
10대 6.3, 20대 6.7, 30대 7.4, 40대 8.1.. 신기한 나이순..ㅎ
굿바이 마이 프렌드의 냄새가 나는 정겨운 영화... 좋구나!
삼가고인의 명복을 빕니다
탈주 영화의 교과서 같은 영화였지, 액션 영화지만 힘과 폭력으로 모든걸 종결시키는것이 아닌, 쫒고 쫒기면서 지적인 추리를 겸하니 이 어찌 즐겁지 않으리오...거기에 숨막히게 몰아치는 템포조걸까지 잘된 탈주영화의 모든것이 이안에 녹아있다.
삼가 고인의 명복을 빕니다- 당신이 있어 세상이 좀 더 눈물겹게 아름다울 수 있었습니다. 감사했습니다.
재밌기만 한대. 기술도 그시절 비하면 혁신적인 수준이고..
포스터랑 영화랑 너무 다르다 ㅠ 그래서 더 좋았음.
짜임새있는 스토리전게에 드니로그로딘의 명품코믹연기가 돋보이는 영화~~
삶의 희로애락을 가득 닮은 영화. 꿈과 현실간의 갈등을 겪고 있는 남편과 아내, 현실적인 부부간의 갈등과 노부모. 하지만, 현실들사이에 숨어있는 소중함을 보지 못하는 우리들. 급변하는 시간속에 살아가는 우리들에게 꼭 필요한 영화가 아닌가 싶다.
오랜만에 차별회된 장르의 영화 개봉이네요! 극장에서 프랑스 파리의 화려함을 확인해야지!!
2까지 봣는데 이건 병헌 형님 덕분에 보앗다
너무 멋있고, 내 이상형이야 ㅠㅠㅠㅠㅠ
꽤나 철학적 내용입니다. 물론 배우들 연기 좋아요.
까메오 같은 다람쥐의 비중이 50%를 넘는다!!
브라질에대하여 관심을 갖고있는사람들 에게 추천해줄수있는 영화가 될것 같네요^^
눈물
산자가 있었다면 죽은자도 있었을 것이다. 그들 모두 다 기억되어야 할 것이다.
하아 보고싶다... 첫사랑 그녀
생각없이 봤다가 감동하면서 전쟁에대해 생각했던 영화
거부감은 들지만 신선하고 재밌다
와우.. 처음부터 끝까지 몰입도가 높네요
약 10년 전에 봤는데도 여운이 남는 영화입니다. 타인의 삶 영화를 보고나서 생각이 나서 평가 한줄 더하려고 들어왔네요.. 다행히 두 영화 모두 평점 9점이상이네요..
로빈윌리암스가 달의 왕으로 나옵니다. 명연기..
필요악의 존재라고 믿고 싶었다. 그러나.. 역시 그놈의 돈..
본질이 무엇인지 짚어주는 영화. 꼭 보세요.
액션 쩔어요
가슴이 찡하네.. 노래도 좋아~ ㅎㅎ
몰입도잘되고 정말감동적이다ㅠㅠ 뒤늦게 찾아봤는데정말 보기잘한거같다
첨부터 못봤는데 걍 계속 보게되던데요~난 무난히 재밌게 봤는데
잼 나는 드라마 내사랑탄
안보고 평점 주는거지만, 화소도 삘 나서 10점 줌 ㅎㅎㅎ
변호인보다 더욱 실제감 있는 법정영화. 남자로서는 분통 터질 지경
'소'처럼 순진하기만하고 개성없는 동물이 또 있을까? 주인공 '소'가 만약 주인공 할아버지가 아닌 다른 사람과 함께 했다면 분명 기적이라고 할수있는 수명까지 못살았음이 분명하다. 이 할아버지라면 오래 함께 살아도 좋겠다라고 소는 판단했으리라
꿋꿋하게 인생을 살아가는 사람들의 희망적 이야기.
간만에 다시 봤는데 잼나는구만. 요즘은 이런 영화 없나?
감동ㅜ,.ㅜ
재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 처음엔 로스트랑 비슷한...?
최고의 드라마
이건 진짜 완전 내생에 명작으로꼽음
재미있다
제가 학생인데, 유일하게 보는 드라마에요. 공부 스트레스 때문인가요? 왜 저는 이게 그리 재밌을까요?ㅎㅎ 아무튼 최고 . 상호가 살아나고 유란이가 망치면서 계속 오래했으면 좋겠는 드라마.
색감이 예쁜.. 스며드는 영화~
독수리 5형제 몇번에서 그리고 몇 시에 나와요.돗수리 5형제 짱!!!!!!ㅋㅋㅋ보고 싶다 보고싶다.
이병우 작곡가의 곡들이 담긴 영화를 볼 때마다 느끼지만,이렇게 공포영화 음악을 아름답고 절묘하게 만드는 작곡가는 잘 없는 것 같다.한국 공포영화의 특징은 배경과 어우러지는 음악적 요소인데,이 작곡가가 어떻게 보면 그 처음이라고 볼 수 있겠다.
매튜 맥커너히 이런 매력적인 배우를 이제서야 알았다니 떡잎부터 달랐다
진짜 재미있오여♥ 그리고 천둥 너무 귀여버♥♥연기도 잘하고ㅋ 네일샵 파리스 잘볼게염^^
나쁘진 않음. 평점 7.0
무게감없어도 깊은철학없어도 가슴을 울리는 음악과 영상과 이야기와 그리고 사람들
와우 주인공몸매완전탁월하네요..근육도그렇고 아이돌몸보다더보기좋은데염..ㅋㅋ일본인들에발상아주기발하네요 약간변태스럽지만꼭그렇지많은않구요재미있게잘봤읍니다...
김보연 진짜 연기 잘하네, 미스 롯데 출신 아닌가?
좋아요 재미 있었어요 ...
눈과 귀, 그리고 마음이 즐거워지는 영화
성룡짱
참 재미있내요
그레이스의, 스칼렛을 위한, 요한슨에 의한 영화..
보고싶은 영화목록에 있던거 미루고미루다 이제야 봤는데 생각보다 괜찮아요. 소소하게 보면 재밌고 나름 감동도 있고 멋있기도 하고 유쾌하고ㅎㅎㅎ 캐릭터들도 다 자기 색깔이 있어서 참 좋네요.
재미있고 좋은영화인데 왜 평점이 낮을까요 8.5정도는 되는 영화. 평점이 낮아서 10점 올립니다.
아들 딸 없는 영화 아들 딸 없는 영화
나오미왓츠의 싱크로율
진정한 오락물~
박정민을 다시보게된 영화 ㅋㅋㅋㅋ연기 감동임
"""현실에선 알프레도와 같은 친구를 찾기 어렵다. 아니 불가능하다. 영화의 메세지가 와닿는다. """"현실은 영화와 달라"""""""
이선균 개쩔지ㅋㅋㅋ 공효진도 진짜 사랑스럽다ㅠㅠㅠ 최고!!
이 드라마와 함께 한국 농구 붐 업
영원히 죽지 않는 다는 것은 고통이다.
강동원 김정화 짱 ^ ^
보고십따
ㅎ ㅏ 최고 경찰영화다!!!!..!!!..!!!
진짜진짜 재미있었습니다.
최고 펑펑 울면서 봤다
아 진짜 이게 내 군시절 개봉해서 극장에서 못본게 한이다.
김현주이덕화송선미연기너무잘해요
와우.. 십점 준게 언제였지.. 마지막에 너무 감동적이다.. 많은것을 다시금 깨닫게 해준다.. 제이크 질렌할 때문에 들어왔다 멋진 작품하나 얻고 영화의 매력에 다시금 빠져들고 있다!!! 행복 ㅠㅠ
[강추]명작임: 코미디 아님 가족드라마 포스터때문에 실패한듯
폴 워커.. 처음으로 아쉽고 마음을 울린 배우네요.. 언제나 그리울것같네요... 아마 못 잊을겁니다..
파울로 코엘료의 연금술사가 생각났다.도깨비불의 끝에서메리다는 운명을 스스로 결정했다. 아이들용 애니메이션은 아닌 것 같다.
초등학교 6학년 도서관에서 봤는데 아직도 잊을 수가 없다
야타란의 목소으리으리으리
꿀잼허니잼무시무시함
마니 욱겼는데 평점이 왜이러지?......
이미 10번쯤은 본 것 같다. 맴버 하나 하나 버릴게 없는 영화! 어떻게 저런 맴버를 뽑아놨을까.. 말이 필요 없다 . 보자
이종석 코믹연기 진짜웃김 근데 스토리상 개암걸림 박보영보 완전이쁨
미필적 고의에 의한 여름휴가 / 누구의 고의일까?
정말 집중해서 재미있게 본 영화!
충격적인 반전과 흥미진진한 소재와 연출.
길예르모 다웠음 ㅇㅇㅇㅇ
보고서 한없이 울었습니다.ㅠㅠ
맨밑에 님 수준참..-_-; 이런 수작을 단지 야한장면 보려고..
1빠니까 10점 주야지~! 하지만 영화는 잼남~잘만든영화임~!!그래서 10점 안아까움~
내가 난생 처음으로 영화보고 검색이라는걸 해봤던 명작
유쾌.감동.가족 영화로 최고였어요
평점이왜8점대밖에안되지? 9점대는나와야되는영화아닌가ㅡㅡ
너무 좋다
원빈 정말 멋있다.감수성이 풍부한 드라마라서 다시 보고 싶다.
감명깊게 봤습니다 최고.
라이언일병 구하기, 에너미 앳 더 게이트와 함께 기억에 남는 전쟁 영화
아..이영화 완전 대박...감동적이고 교훈도주네요...마지막엔딩키스신이 아직도 잊혀지질않네요ㅠㅠ남주가 진짜 멋있다진심 ㅠㅜ세상에 저런 남자가 또 있을까요?..
마누라 엿먹이기?? 무거운 주제를 가볍게 풀어가려는 느낌
볼망함 아이언맨 핵사기
암살범은 김선화(김소연)임 ㅋㅋㅋㅋ 김소연이 김승우도 죽임
앞으로 이런 명작은 나오기 힘들듯
뜬금없는 곳에서도 울게해준 영화...장면 마다 왜 이렇게 가슴이 아픈지...
이연걸과 아들~둘이 너무 잘어울리는 ~^^ 액션짱!!!
영화와 다큐의 경계넘기. 너와 나의 경계 넘기. 자유롭게 울려퍼지는 위로의 무가.
나두 음양사 되고 싶어~~~진짜 재미있었습니다
잔잔한 강물 아래 요동치는 소용돌이. 깔끔한 연출이 전하는 뜨거운 감동. 최고다!
좋은영화를 봐서 기분이 좋다
진한 여운이 남는 올해의 영화다.
말이 필요없어요!!!ㅎㅎ
명작 중 명작이지... OST 는 정말 명곡이지... 마이클잭슨의 Will you be there... 지금 들어도 눈물이 주르륵..
정말재밌습니다 평점이너무낮네요;;
나이 30줄을 바라보는 지금 어릴적 재밌게 본 홈무비 하면 나홀로집에와 꼬마유령캐스퍼. 어렸을때 봤는데도 아직도 스토리가 기억이 난다. 누가 영리하지 않은 영화라고 욕하는데, 아동무비에 뭘 더 바라나. 다큰 어른의 추억 한켠에 남아있으니 그걸로 충분.
이영화는 클레멘타인이후 최고의 작품이다...지금도 귓가에 맴도는 소리...슈파슈파슈파슈파
이걸 이제서야 보다니
잘봤습니다.
슬펏어요
일요일 오후 5시에 했던시리즈 놀다가도 이거 볼려구 들어갔지
10
와.. 정말많은걸느꼇어요!!
잔잔하면서 감동적...
기대를 안하고 봐서 그런가...아무런 정보도 없이 킬링 타임용으로 볼라다가 심취해서 보게됨...기독교 영화도 아니며 환타지 영화도 아닌데...메세지는 분명했고 영화가 끝난 순간 대런 애로노프스키 크레딧이 뜬 순간 소름 돋음....역시나....
후속작도 이어서 나왔으면 좋겠다.
아 대박!! 바보같아서 나중엔 너무 안타까워졌음^^
생각보다 잼난ㅡㅡ기대안해섭
영화가 시작하고 얼마 되지 않아 영화 속으로 빨려 들어가는 나를 발견했고, 영화가 끝나고 나서도 멍하니 엔딩크레딧이 끝날 때 까지 일어설 수가 없었다. 이유도 모른 채 사랑에 빠졌다. '그냥 좋다' 말고는 설명할 말이 없었네
존나좋아요ㅠㅠ
짱재밋엇어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
어떻게 이런 막장 공포 시나리오를 썼을까? 피터잭슨이 간간히 이런 B급 영화도 만들었으면 좋겠다. 요즘 공포는 집에서 일어나는 악령공포나 파라노말액티비티식투성이다
나는 아직도 헤리포터 앓이중
마리아벨로....
만약 인생에서 죽음이 최악이라면 살면서 이겨내지 못할 어려움는 없다..
과거우리의 상황속에서 한여인이 다시 자아를찾고 치유되는 과정을 그린 감동적드라마
처음 30분은 도대체 뭔영화지.. 했는데 다 보는 순간 왜 이게 명작인지 알았다.
액션 시퀀스가 보물이다. 방금 극장서 두 번째 보고 왔음.
전설의 드라마다...
진짜짱재밌고성우도재치있고목소리도좋은것같다.애들이보기에도좋고어른들이봐도지루하지는않을꺼같음.근데사람마다다르니어쩔수없음.이건태민과써니가연기했다는생각도안나게몰입하게만들었는것같음ㄷㄷ하여튼진짜재밌음
진짜 두세번 봐도 안질리네요!!
눈치 없이 달빛요정역전만루홈런의 노래는 왜 그리도 신나는 걸까. 굿바이 알루미늄.
순수하지만 억눌려있던 백조로 시작해서 일탈과 자유의 흑조로서의 자신을 발견하고 이 둘이 조화 됨으로써 완벽한 내가 된다.
재미있게 잘봤어요~~
극히 감동스러운 러브스토리
80년대와 70년대 후반 팝송을 잘 안다면 매력적인 영화.로빈튜니연기도굿
이 영화 보고 공포에 질려 바닥을 보면서 걸었다. ㅋㅋ 머리속에서 계속 생각남
마음이정말슬퍼요ㅠㅠㅠ마음아사랑해♥
유쾌한 심슨가족 영화로 나와도 탄탄한 캐릭터의 개성을 잘살려 만족을 이끌어냄
ㅜㅜ
카메라웍만으로 무협스토리를 맬로로 만든 그게 진짜반전이다.. 왕가위의 힘!!
송강호의 연기가 빛을 발한 영화. 너무나 재미있었고, 웃기기도 했고, 현대인의 애환까지 담겨 있었다. 레슬링도 재미있었고, 마지막 혈전은 정말 대단했다고 느낀다.
허허 재미만 있구만.. 평점이 낮은게 정말 아쉬운 영화입니다. 평점 좀 올라가서 여러사람이 다함께 볼 수 있으면 좋겟네요 ㅇㅇ
상큼한 매력이 돋보이는 배우들의 출연으로 매우 재밌는 드라마였다.
잼잼 꿀 잼잼~~~!추천
영화보는내내 나를 보는 것 같아 소름끼쳤다 ..ㄷㄷ 미셸 공드리 식으로 '남자'에 대해 완전히 파헤친 영화!!강력 추천함 ㅎㅎㅎ 꼭 보시길(특히 짝사랑한 상대한테거절당한 남성에게 추천함)
괜찮은 영화에요~
한 멋진 인간을 추억하는 아름다운 영화.
얄개시대를 본 느낌~ 적당한웃음..적당한 감동...^^
완전 달달하다. 최고!
정말 독특하고 신선하고 굉장한 작품이다. 두 번 다시 나오기 힘든 영화.
후회없네여 강렬했어요
최고의 걸작이지. 케빈코스트너 법정 연기 압권
몇번을 봐도 감동적이네요
완전 재밋기만 하고만
봉만대를 위한, 봉만대에 의한, 봉만대의 페이크 에로 미쟝센.
"""""""사람이 살고 있었네""""의 서구판..."""
신난다!
이영화를 제대로 이해할 한국인 몇명이나 있을까? 최고의 명작이다..
진짜 연기력이 미쳤다 장난아니다
저도교과서에서봤는데 너무재미있는내용이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 본 제대로 귀여운영화 ㅋㅋ
후세와 시노의 이야기가 좀 더 중점적으로 보여졌으면 좋았겠지만 그래도 캐릭터들 각각의 개성넘치는 이야기가 볼만 해서 무척 좋았다.
책보다는 치밀함이 떨어지긴 했는데 영화만 놓고 보면 상당히 재밌고 훌륭한 영화였음 배우들 연기도 아주 좋고
내용은 쓰레기..
도라에몽...어렸을 때 가장 갖고싶었던 로봇... 하늘에서 뚝 떨어져주길 그 때는 정말 바랐었던. 스탠바이미 명작이다 ㅠㅠ
최고다. 대머리의 만행을 사실 그대로 전해주는 명화. 언제 또 이러한 걸작이 나올 수 있을지...
보면서 나도 왜 우는지 모르는 신기한 영화
홍콩영화 최고의 영화 중 하나...
평점보고안볼려다가..솔직히 기대이상으로 잘봣습니다
1박 넘 재밌어요 시즌1때 팬들 다시 다 모여라 얍~~~!!
서편제, 정말 감동적입니다.
감동임돠...흑흑...
물고기일때의 포뇨가 조금 더 귀엽다.할머니들이 맘껏 뛰어노시는 장면도 감동적이었음.
꿀잼♥
1234567891
1과 2편에 비해서 떨어지는 듯 느껴진다. 그만큼 1과 2편이 좋았다는
가볍게 볼 수 있는 영화 ㅋ
그남자의 표정은 너무 많은걸 담고 있었다.
스릴러 장르에 간간히 끼어있는 코미디가 좋았습니다그 코믹있는 부분도 어이없는게 아니라 영화에 내용에 적합한 의미있는 코믹적인 요소라 더 보기좋았고영화가 지루할틈이없네요
진짜배잡고웃었다 ㅋㅋㅋㅋ꿀잼
이 영화가 바로 기적이다.
본지 몇 년이 지났는데 갑자기 생각남... 여운이 오래남는 뭉클한 영화
진정한 타잔을 볼 수 있다.
지금봐도 쟁나요^^추천합니다
나를 처음 울게 만든 영화~ 옥소리누님 짱~~
재밌다. 말이 필요없어.
완전 100%센트야
여러가지 버젼이 있어 보는 매니아적 보는 재미도있고 sf의 전설이라고 부르기에 충분하다..
밥 딜런이 되지 못한 이들을 위한 연가
리처드 도너판 감독 편집본을 보아요~~영화가 달라집니다.
그로테스크한 표현이나 게리올드만배우의 연기력은 최고였음 !
관객들까지 모두 의심에 빠지게 만드네요.
자극적인소재의 홍수속에 발견한 귀한작품...가족에대해..나의 부모에 대해 많은 생각을 갖게해준영화였어요..정말 잘봤습니다.
페덱스라면 가능합니다
씩씩해서 사랑스럽다^^
3도 반전 좋았제 ^^
설사 길에서 지영민을 만났더라도 백주대낮에 살려달라고 외쳤으면 될 일이었는데 그러게 왜 슈퍼를 들어가서..
한 거장이 느끼는 인생에 관한 진솔하고 진정한 영화였다!
재개봉하라
생각보다 꽤나 잼있어요 ㅎ 장르를 알수없는 독특함이랄까 ㅋ
두 주인공 연기에 무릎을 탁 치고갑니다
단순히 유치하지만은 않다. 이런쪽에선 괜찮은 영화~
스토리에 놀라고 연기력에 놀라고 91년도영화에 놀라고
배트맨시리즈중최고!!영화관에서보고재방을보는데또봐도재밌!!
영진위 걸작의 재발견에서 감명받았네요^^
감상완료.
역시 김은숙 작가가 쓴 드라마는 다 재밌다 ^^
나만 당할수 없다... 봐라....
너무~재미있기도 하고 슬프기도 하네요.
기발한..
언어유희의 향연!!! 말만하면 어록이네 꿀잼!!
내 평생에 이거보다 골때리는 코미디는 못봤음-.- 어디서 방영좀 해주~~
박종훈씨의 연기력이 돋보이네요.
전쟁의 잔혹한 참상.. 마지막에는 정말 할말을 잃게 만든다..
난 애초에 다운받아놓고 1년뒤에 본거라...포스터도 기억안나서 액션인지 드라만지 모르고 본거라 그런지 잔잔함속에 나오는 액션이 맘에들더라구요.. 물론 전 액션을 주로본게 아니라 살인병기로 키워진 소녀가 세상과 만나서 성장하는 이야기에 더 초점을 뒀죠
뒤늦게지만- 이때 이 시청률이 왜케 안나왔는지 모르겠다. 독특하고 멋진 전개 !
미국판 장화 홍련도 재밌었다 굿 ㅎㅎ
다들 그렇고 그렇게 살고 죽는거지.꼭 뭘 알아야하고 목적이 있어야하는가? 똥이다.
10년이 지나고 봐도 여운이 깊은 가슴을 울리는 영화.. 로빈 윌리암스 너무 보고 싶네요
Very good!
내네네네 좋어요좋아요 꿀잼
헐리웃 블록버스터보다 유쾌하고 통괘하고 심오 오랜만에 너무진지하게 영화봣음.
상당히 볼만한 스릴러
이것이 고전이다. 시대를 초월하는 이야기. 남성의 탐욕에 대한 진지한 고찰. 무엇보다 모든 영화적 요소들, 촬영, 편집, 미장센, 연기 등등이 주제를 부각시킨다. 이건 절대 쉬운 일이 아니다. 이건 정말 위대한 연출이다.
역대 드라마 스토리 중 가장 아련사할것같은 테닥로즈...ㅜ 둠스데이는 레전드다.
사실 아이들보다 40대 남성이 가장 좋아한다는 소식 들으셨나요?비록 저는 학생이지만 이 영화를 보면 아빠의 마음이 공감이 갈듯 합니다. 가슴 따뜻한 가족 사랑 이야기... 추천 합니다.
시대를 잘못 탔다 극장재상영 했으면좋겠다
왜 이렇게 평점이 낮지? 정말 재밌고 좋은 영화였는데...
내 인생 최고의 시트콤 보고 또 보고.. 헤어날수가 없다.
오래된건데 지금봐도 충격임..뭣 모르고 채널 돌렸다가 2시간동안 다 봤네요 재밌음.
TV에서 우연히 접하신다면 강추! 합니다. 아주 경쾌한 헤프닝 사건.
아 한숨만 나오네 이제 뭔재미로 사나 벌써끝나서 웬지조기종영된듯해요 진정 훌륭했습니다
되게 재밌게본영화인데 평점 낮아서 놀랍네요
구스반산트는 한번도 내게 실망을 시킨적이없다. 이번에도 역시
하이틴물중 최고봉 아만다 바인즈의 자연스러운 연기가 없었다면 앙꼬없는 찐빵이 됬을듯
최고다 그냥 가족이잇다면 반드시 느낄거다 슬픔을
1945년 5월 큐슈 치란에서의 가미카제특공대 그중 조선인 조종사
....빡....침....주...의...
이시구로 노보루 감독의 TV시리즈가 진정한 마크로스다.
정말 풋풋했어요ㅜ 아직은 서툰 두주인공의 연기였더라도 그것마져 매력적이였던영화
영화가 따뜻해서 내 맘까지 따뜻해지는.. 요즘 남자친구랑 권태기 아닌 권태기였는데 이 영화를 보면서 아, 마니가 있어야 나도 있구나 싶었어요 :^)
에너지를 주는 영화.
일본 젊은이들의 자연스런 모습을 옅볼수 있었지 아마
아이들 눈높이에 맞는데.. 저도 아이들과 함께 잼나게 봤네요~
그저 묻지도 따지지도 않고 그냥 10점만점에10점^^
아 재밌다 정말
프랑스 영화라서 지루할것 같았는데, 의외로 빵 터지는 훈훈한 코미디였음 ㅋㅋ
독특한 덴마크인의 정서가...배우들의 연기력이 정말 압권. 특히 사모님 역...
재밌게 봤습니다^^
이정도는 되요
중학생때 극장에서 정말 공포와 흥분속에 봤었다. 나에겐 잊을수 없는 추억. 시리즈중 공포감은 1편이ㅊ최고.... 재미는 2편이 최고.... 3편은 서운함이 최고....
아바타 명장면 기억나시죠? 완전 실감나요.
세상에 거저는 없다.남의 눈물은 나중에 나에게 그 배로 돌아올수 있다.
대한민국의모습을온전히보다.
제목이 눈에 익어 잠 안자고 보다가 깊은 감동받았다.사랑,우정,술,음악,일,국가 끈끈하면서도 내가 좋아하는 분위기가 전부 있었다.혹자는 아시아와 전쟁 운운하며 혹평하지만 영화는 영화로서 좋았다. 미국의 힘이 느껴졌다.슬픔도 강한힘이다.
감동이었어요♥
확실히 타좀비물과는 차이점이 돋보이는 시리즈. 쓸데없이 잔인하지 않고도 충분히 재밌다.
와 웃겨 죽는줄 알았네...푸핫
액션 좋고 몰입감 굿!~~재미있구만 평점이 왜이랴!~
몰입도 하나만으로 이 영화는 충분했다.
에로영화도 하나의 장르이다
아이들이 참여하는 영화...
가장 용기있고 그 어떤 영화보다 먹먹함을 주는 작품. 가족이란 무엇인가 생각하게 하는 아주 소중하고 사랑스러운 이야기. 사라 폴리는 이 시대의 가장 위대하게 될 감독
감동과 재미가 있는 영화ㅋㅋ
최고 영화관에서 보니 더 애틋해요 ㅋㅋㅋ
좋아하는 로맨틱코미디중 하나, 유쾌하고 사랑스러운 커플, 머피 잊을수없을거야..
촬영에무려8년의시간이걸렸다네요.자연스럽게행동하는장면하나하나를엮어서만든수작!
다시보기로 보고있는데 진짜 다시봐도 명작
시청률 때문에 폐지하는거라면 시간대를 바꿔라!시청률 상승이다
1편이 가장 완성도 있고 2편 3편도 만화원작이라는 제약과 한계를 딛고 괜찮았다고 생각. 하지만 방대한 내용을 3편에 담다보니 아쉬운 부분이 있음. 차라리 시간을 10분~15분 늘려 우스이나 안지, 아오시의 비중을 늘려하지 않았을까
반전 알고봐도 재밌음. 스토리 탄탄
기본 줄거리가 다소 선정적임에도 불구하고 퇴폐적인 느낌을 받을 겨를도 없는 엄청난 몰입감
한국 스릴러로서 긴장감이 생각보다 높음. 깜짝깜짝 놀라게 만들어서 심장 박동수가 엄청 올라감.
북극곰이너무불쌍해여.........ㅠ_ㅠ
학교 영화감상시간에 봤었는데 처음에 애들반응은 잘준비였으나 끝날때쯤엔 모두 아쉬움이 남은 표정 죽기전에 꼭 봐야하는 영화!
최고의 영화
원더풀!
재밌게봤습니다...루의 죽음은 너무 마음아프네요
너무 귀여워여 초록신 가영이라는 캐릭터가 현대인들의 모습을 정말잘 보여주고잇네요
갑자기 실검 뜨는 이유가 뭔가요?? 예전에 다운받았다 지금 보고 있는데 개신기;;
다른 이들의 이야기인줄 알았지만 바로 우리들의 이야기였다
이 영화는 유실된 영화라서 볼 수 없는데 최고의 영화라니...
이런 스릴러를 한정된 장소에서 뽑아낼 수있다니...감독이 대단하다고 느끼고 주인공 배우도 대단하다!!
저예산으로 엄청난 흥행을 거두었다는것으로 이유는 충분하다
시간가는줄 모르겠네 존잼
올만에 멜로 봤는데 찡~하네요 추천합니다!!
응큼하지만 순수하고 진실된 영화입니다.! 롭의 연기는 최고!!!
전편 못지않다..약간의 아쉬움을 뒤로한채
기대안하고 봤는데 너무 좋네요
난 완전재밌게보고 2탄 기다렸는데 . 안나온다. 평점보니 나만 재밌었나보다
유쾌하고 즐겁게볼수있는 영화임! 린제이로한♥♥
아만다바인즈 역시 내이상형 ㅈ ㅐ밌썰~~~
진짜 재미있음 주말에 재방보고 이제부터 본방봄
따뜻한 드라마...
요즘 시대에 생각도 할 수 없는 사랑... 편견과 선입견을 버리고 보면 황홀해지는 드라마... 감독도 감당할 수 없을만큼의 무게가 되어버린 드라마!!
ㄱㅊ네요그럭저럭볼만해요
기적은 생각보다 천천히, 나도 모르게 슬금슬금
지극히 현실적인 영화. 과장없는 진솔한연기...특히 마리...인생은 정답이없다...
언제 한번 더 봐야 겠다. ㅎ
8년전, 나에게 이보다 더 재미있는 만화는 없었다.
굿
영화 런타임 내내 단한순간도 지루함이 없었다현제 총기소지 합법화에 대한 논란과 총기사고의 위험성과 그 실태를 법정배심원 매수라는 참신한 소재와 탄탄한 구성을 통해 잘그려내고 있다.
고3때 개봉날 극장서 봤는데 당시 엄청 감동이였음..같이 본 여자애들 울고 그랬어요..
이런 드라마는 두번 다시 못 볼 것 같다.
이래 웃기고 잼잇는 영화를..
행복은 주는만큼돌아온다. 아멜리에가 장님분도울땐 정말많은것을배운..우리가 가슴속에 지니고있어야하는 배려와 기적, 당연한메시지를 독특한 모습으로 담은 어른동화같은 환상적 영화. 순간의 사랑보다 확신이드리운 사랑은 더욱 가슴벅차게 다가오는듯
제가 진짜 즐겨보는 프로그램이올시다 ㅋ
형이 네이버 영화 평점 5개 냄겼는데..이래도 안됄래??
너무재미있게보고있어요
너무나 현실적인 영화...메릴스트립 카리스마 짱~
왕조현 청순시절 개미모 개예쁨..ㅎ 아직까지도 살면서 왕조현처럼 예쁜여자를 보지못했다. 볼만함.
우왕
재미지다 아이칼리..
수작이라고 생각하고 들어와봤는데 역시나 영화가 너무 귀여워
최고의 드라마. 끝
군대가기전날 친구들과 영화관에서 본기억 ㅋㅋ 재밌었네요
부족한 면이 보이지만, 모든걸 덮을 수 있을 만큼 심금을 울리는 영화.
남자 연기,운동 짱잘하고 여자 못생겼지만 도도함지존 매력. 멋진영화,눈물난다..
10년정도 되었지만 아직도 그 감동을 잊을 수 없다.
진짜 재밌음 한번꼭보셈 안보고 평점1점달지말고
왜 이렇게 연기잘하나?하고 보니 로버트 드니로...
1세와 2세, 그들의 시대적 배경을 넘어서서, 환경에 있어서는, 환경을 따라가지만 반드시 그렇지는 않다는 법, 사실... 이렇게 맛난 영화를 간만에 놓친다는 생각에 영화가 끝나지 않기를 바랬다..
흔히 보는 아름다운 여배우가 없어도, 그 어떤 한국 영화보다 아름다웠던 아이들과, 영화!!!
아 공포영화가 무서워야 되는데 화가나..왜 선량한 사람을 죽여 귀신자식이 죽이삘라.
어떻게 이런 영화를 2002년에 만들수가 있단말인가!! 2012년 영화 프로메테우스보다 훨씬 짱입니다!!! 왕추천!!!!
어떤 감독이 SF를 지구 땅속 소재로 풀어나갈 생각을 할까...
진심 골 때림
영화 정말 좋게 봤구요 김정은 배우는 정말 아름다운 배우이고 보기만해도 입가에 미소를 띄우게 만드는 배우인것 같습니다 꼭 신작 보고싶어요
이거 재밌냐?
감동이였으나.. 마지막에 뒷심이 약간 부족했달까..
잼잇어요~
오오 기대이상... 기대안하고 그냥 웃길줄만 알고 봤는데 코미디 멜로 진짜 좋은 작품입니다.. 재밌어요 웃음없는 영화 시러하시는분 강추
내생의 최고의영화 식상하면서도 식상하지않은 이감동
대단한 영화
저는 만족합니다. 8점을 부여하고싶지만, 보탬이 되어드립니다. 10점
재미잇고 감동잇는 드라마엿습니다 배우분들 수고하셧어요~다음에더좋은작품으로뵛스면좋겟습니다.
zzzzzzzzzzzz
유년기의추억인 바람의검심만화를 영화로보니 감회가새롭고 연출 배우들이 자연스럽고 정말 원작을보는것같다. 내용은 애니중 4분의1에피소드지만 평이할수도잇지만 여러모로 벅찬감동이느껴진다 다만 크게크게내용을 나눠도되면 좋겟고 성상편으로 결말각색니정말로 기대된다
지금 현실과도 너무나 잘 맞다. 여자는 돈이면 장땡이다.
취준생들은 안봤으면 좋겠다..이미 사회생활한지 10년가까이 되었음에도 보면서 마음이 무거워졌다..뭐랄까 재미보단 집중해서 보게되고 마음이 좀 무겁지만 공감하게된다..미생의 무거운버전이랄까...
잼있는시점에 넘 일찍 끝난다.ㅠㅠ힝힝힝 이렇게 끝나기아쉬워요!!!!20회정도까지 했으면 이야기짱 잼있고 배우들 짱 연기잘함 송재림 오빠 사랑해용!!!!
우디해럴슨 광팬이 되게 해준 영화
골때려요 실화 배경이라니 더 유쾌하네요
일본 여 학생들 넘 노출이 심함. 문제
여아국 여왕 김태희처럼이쁘던데 배우이름 뭔가요 진정 이쁘구만 ㅠㅠ
인간미를 잃지 않고 노력하고 도전하는 이런 친구들이 마음껏 야구할수 있는 환경이 만들어졌으면 좋겠습니다. 야구뿐만이 아니라 모든 도전하려는 자들을 위한 응원가 같은 댜큐였습니다.
아야세 하루카의 매력을 알고 싶다면 꼭 봐야 하는 영화!
박평식도 영화한번 만들지 그러냐?
우리 시대 아버지들에 대한 가장 좋은 에세이
재밌게봤던 기억이남.
전쟁은 ㅠㅠ안된다ㅜㅜㅜ 평화롭던사람들 특히 ㅠㅠ배에갇혀 죽은사람들 불쌍
이 영화를 보고 난 뒤 난 나만의 화장실 하나를 짓고 싶어졌다.
다양한 생각을 자연스럽게 인정하는 일본 그래서 문학이 발전하고 기발한 애니매이션도 많은것 같다...
뚜렷해서 더욱 그리운 어린 시절들
좋은 영화입니다.
그냥소름 개인적으로 어느누구도 비판할수없는 영화
잔잔한 감동을 주는, 섬세한 영화:)
최고의 스텝들이 만들어낸 세기의 걸작, 지금의 어떤 작품과 비교해도 손색이 없다
우연히 채널 돌리다가 봤는데넘넘 재미있고 제가 설레이더라구요~^^
재밓구만
일본스타들이 보여준 순애보.. 난 너무 재밌게 봤던 기억뿐^^
소피마르소는 예뻤다. 재개봉하고 영화관에서 볼기회를놓쳤다면 후회할뻔했다.
훌륭했음.
약10년이지나고이제서야이영화를봤지만대박임.실화바탕이니완성도높고쩔었음ㅎㄷㄷ
1번노예 댓글 수준 보면서 참 개탄스러울 뿐이다
신선한 구성이었다. 이때까지 본 영화중에서 기억에 많이 남는 편
마지막 장면에서 너무 떨리고 무서웠다. 여운이 많이 남는 영화 ..
우연히 보게된 오래된 sf걸작영화...!!
저 처절한 고통과 복수의 희열 슬픔 해탈이 공감이 가
굿굿
일베들ㅋㅋ 어휴노답이네
느와르 답게 잘 만들었다
미치도록 재밌음굿굿ㅋㅋㅋㅋ
좋네요..ㅜㅠ
이쁜영화 좋습니다~!!
왓킨스의 노래가 귀에 맴도는 감동적인 영화 ^^*
별 기대않고 봤는데 보물을 찾았음!
방 안에서 혼자 불끄고 봤는데~~ 정말 섬뜩하고 내용만으로도 충격을 주는 것에 대해 잊을 수 없다!!!
마지막까지 놀라운 연기를 전해주고 가는 장국영
그동네것들은 인간ㅇ이 아니란걸 다시금 깨달았다
허준>상도>>>>>>>>>>대장금>>>이산>>>동이, 서동요. 명성이 작품을 따라가지 못한 대표적인 드라마
노수람의 몸을 본건 만으로도 감사합니다 ^^
처음부터 전지전능한 예수라면, 사탄은 절대 유혹을 주지 않았을 것이다.
영화 다 보고나서 원래 9점 주려고 했는데 영화제목 보고 10점드립니다 제목 참 잘 지었다 싶네요
또다른감동이다
핵전쟁 직전의 긴장감이 좋았다
이런 드라마 많이 만들어 주세요~ 독특하고 신선한 드라마~ 더불어 어떻게 살아야 하는지 일깨워 주는 드라마~ 작가님 다음 작품도 기대합니다^^
반복적인 일상생활에서.. 진정 나의 삶에 대한 고민 또는 현실과의 괴리감
내생에 최고의 한국영화
개봉영화였네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어린이들이여. 이 영화를 안 보고도 스스로를 홍대피플이라 말하지 말라.
누구보다 따뜻한 남자가 쿨한 인생을 선택할 수 밖에 없었던 이유.
진짜 최고다!!!!!주먹왕 랄프랑 파라노만을 꼭 보시길~~~~
인생을정말로행복하게하는것은세상의모든것과의따뜻한관계에있다
이것은 걸작이다. 나는 그렇게 말할 수 있다.
드립 존나 찰지다ㅋㅋㅋ
스토리와 완성도 모두 최고였다
진심 재미있어여~~~^^ 한번 보세요~~~
8점을 줬었는데 자꾸 생각이 나서 다시 들어와서 9점! 일본 코미디 영화의 정석같다. 주연의 오버 연기도 좋았고 느끼는 점도 많았다. 무엇보다 매력적인 마이코의 모습과 말투(도스~)가 자꾸 머리에 맴돈다. 유쾌한 영화!(2015.06.28 14:18)
정말 최고의 영화.
한정된 장소에서 배우들의 연기로만 채워진 영화, 화려하지도 자극적이지도 않은데, 너무 재밌다. 여운도 있다.
풋풋한 톰
자본주의의 악순환
10점만으로는 부족하다는 말 밖엔...
이제야 봤다는 것이 너무 아쉬울 정도. 정말 꼭 한 번 봐야하는 영화.
나는 관대하다
세상 끝으로의 여행
넘 재밌어요ㅋㅋㅋ
노리스형님 비행기탈때는지각하지마시길. 밑에 잼잇는데 무슨영화를 교과서보듯이보나
진짜 간만에 감동받아서 1보고 나서 나머지 시리즈 보니까 1이 젤 좋았음 감동있고 마음 편안하게 봤습니다.
예쁘고 아름답습니다 ^^
채플린의 일생을 잘 표현한 영화 ..
난잡해보이지만 색이있는상상 몽환적인느낌은 덤으로
명작이다. 2002년도에 저런 상상력을냈다는게 대단한거같다.
ㅎ
우리나라의 사랑타령이나 하는 드라마와는 다르다.
이 영화 어디서 받어 ㅡㅜㅜㅜ
진짜 너무 재미있어요 신현준 삼촌 여자연기 소름돋을 정도로 잘하고 정은이 언니는 진짜 남자연기를 해도 예뻐요 글구 여옥이랑 현우 꼭 잘 이뤄졌음 좋겠네요 ㅎㅎ
딸이랑봤는데^^곤충세상을 잘보여주는 애니군요^^아름다운 스토리 아이들한테는 정말좋은애니 추천합니다.
재밌습니다시간가는지몰랐네요
여운이 깊게 남는 감동적인 영화 최고다...
굉장히 유쾌한 영화! 평점은 왜이래 ㅋㅋㅋ 코미디영화중 최고 재미나게 봣네요ㅋㅋㅋ
감동스럽고 좋았음 2점ㄴㄴ
몇번을 계속보아도 너무 감동적인 영화예요...ㅠㅠ
독일 영화가 점점더 좋아지네요.
쵝오!
와저는 이영화를보면서 너무 감동 햇으므니다 정말 무섭고 스릴 많쩜이므니다
가족을 지키기 위하여 검을 든 사무라이
내용 좋고~ 영상도, 액션도 모두 마음에 드네요~^^* 이거 꽤 괜찮은 영환데요~
나는지금까지본드라마중에최고인거같음 지금봐도 재미잇음ㅠㅠㅠ
ㅇㅋㅇㅋ
왜 금융공학자가 진짜 공학자보다 4~100배 많은 돈을 받아야 합니까? 공학자는 다리도 만들지만 금융전문가는 꿈을 만들뿐인데..그리고 이런 꿈이 악몽이 될때 대가는 다른사람이 지불하겠죠...
영화가끝난후 여운이너무강하다
역시나 극장판도 등장인물들이 달리고 또 달리며 노력하는 모습이 무척 보기 좋다. 근데 러닝타임이 극장판치고는 너무 짧고, 유이나의 킷스이소 연수는 그냥 유이나를 극장판에 등장시키기 위한 의미없는 곁가지밖에 안 된 게 흠인듯 하다.
이나영 겁나이뻐 진짜 ㅡㅡ
완전재밌어요!!정은지완전연기잘해..짱짱
굿! 말이필요없다.
최고의 영화
재밌음
소피마르소...사랑합니다.
훈훈하데이.^^
좌파 우파 이런 것들이 필요한게 아니라 우리가 잘살수 있게 도와주는 놈들이 필요한거다.서로의 이념이 다르다고 죽이고 살리고.그저 슬플 뿐이다.극과 극은 서로 통한다고 극좌나 극우나 다 쓰레기들.
유준상의 또다른 매력을 느낀영화.마지막에 예수영상나오고 총맞고쓰러지지않을때 정말 신이심판하고 이렇게행하는 사람이 있음좋겠단생각이....
주식공부하면서 영화 작전을 보면 누구나 다 한번쯤은 그렇게 해 보구 싶은 생각이 많이 들거당. 왜 그런 행동을 하는지 정보의 부족으로 인한 심리상태 표현 좋았다. 세상사는게 그렇지 뭐.
갈수록 흥미진진! 김경탁 화이팅~ㅎㅎ
괜찮네
이연걸 할리웃 진출후 딱 한편의 명작....다른건 죄다 쓰레기.....
이 재밌는 영화가 왜 평점이 저럼??
정말 2% 부족했던영화..
나는 관대하다
20년전 영화인데도 지금 다시봐도 정말 최고의 영화!!!연기력들 진짜 장난아님...거기다 외모까지... 진짜 뱀파이어 같았음~~
그옛날 내가 중학교때 스카라극장에서 했던 영화. 그때는 어려서 보지못하고 몇년후에 미국가서 비디오로 봤던 영화인데 다시 보고싶다. 근데 미국에서도 dvd로도 제작이 안됐다니..
최고다.
옛날에 봤는데 지금 평점을 쓰네 여주 너무 이뿨
사람들은 모두 늙어. 왜냐하면 인생이 그런 것이기 때문이지.
매우 인간적이고 있을때 잘해야된다...생각만하지말자
Just이민정♡♡♡
희석되지 못한 상처를 안고사는 존재들에게 있어, 세상에 들리는 수많은 말과 소리들은 어쩌면 이 영화처럼 아무 의미없는 무음의 연속과도 같은 것일지도. 그 무의미한 소리와 삶 속에서 다시 의미를 찾을 수 있는 길은 무엇일까
기다린 보람이 ㅇㅂㅇ♡
뭐지...??? 논일 하고 밭일하고 밥해먹고...이것뿐인데 다음편이 너무 궁금해
완전 통쾌한 영화! 지 자식 귀한만큼 남의 자식 귀한줄도 알아야지~
생애 최고의 로맨싱 어드벤처!!! How boring이라니 너무하는군요.
구성이 조금 더 짜임새가 있었으면하는 아쉬움이 있지만 웬지 끌리는 작품.
우울하지만 좋다 소주한잔하면서 보기에는 좋다^^
뻔하기에 더욱 재미를 느낄 수 있었다.
제발 박시연♡노민우 커플 이어주세요
잠을 자다가도 벌떡 일어나서 술을 한잔 하게 하는 영화
꼭 보시길.. 진짜 괜찮은 영화~ 이런 사랑 하고 싶다..
갠적으로 감독의 연출이 상당히 마음에 들었다. 포커스가 말리(반려견)중심이 아닌 여느 평범한 가정을 들여다 보듯 자연스레 어우러지는 전개가 꼭 우리집을 보는 듯한 편한 느낌으로 다가왔다...반려견과 함께하는 가정이라면 정말 공감 할 내용입니다^^
평점이 너무 낮네...
박수!!
중간중간 빵빵 터진다
월요일야자끝나고 보는 낙
볼만하네
엄청재미잇써써요꼬마영웅프로디활티팅
가볍게 사랑이란걸 하고싶게 만드는 영화
ㅠㅠ이걸 감당하기엔 나는 아직 역부족일 뿐이고...그래도 제임스 맥어보이 연기가 너무 훌륭해서 꼭 10점 주고 싶다. 진짜 멋진 배우인 것 같다^^
진부한 소재이지만,가슴을 먹먹하게 만든다
최고의 영화... 사진 한장한장 화면 하나하나에 감동이.....ㅠㅠ
상처경험있는여자분들보세요.절대동감에넘잼있음.평안좋아두봤는데정말잘봤어요.
솔직히 재미는 있었다ㅋㅋㅋ
도민준 목소리 눈빛 연기 너무좋앗음
굳굳
아 닌텐도 안가져 가서 lv100 레시라무 못받아서 아쉽지만 잼있슴
전개가 느려 지루한 감이 있지만뜻 깊게보고 느껴지는게 많음
초등학생때 봤었던 영화였고 내용조차 이해하지 못했지만 지금까지 아무 이유없이 생각나는 영화이다. 그만큼 가장 인상깊었던 영화
잘 보고 있어요 '0'
최고존엄 아름다운 영화
역시 실망을 안 시키는 프랑소와 오종 감독^^
반전이있어서 최고 ! 마지막대박
레알? 레알!신고
일본드라마라고 창피해하지않아도 될만큼 청춘에게 불을 붙여주는 드라마 !! 최고
전 괜찮던데요....
오랜만에 가족들과 재미있게 본 영화라 더 감동적이었어요
잔잔한 감동. ^ ㅡ^// 조티포스터님의 순박한 눈망울에 빠져들어갔다.
1편 안 본 놈들이 1점 매기는걸까? 7점대 영화가 아니다! 너무 무섭다.
영화판에 꼭 필요한 영화가 영화판이란 제목으로 나왔군요
유광수 교수님때문에 본 영화..많은 것을 느꼈다
좋음
미국내 한인사회에서의 생존을위한 소리없는아우성. 믿음,배신 그리고 현실을 함축
박중필은 그냥 류승범 자체인거 같이 느껴진다ㅋㅋ 양아치 연기가 너무 자연스러워.
10
뭐야 난 디게 재밌게 봤는데 ㅡㅡ; 다들 전문가야? 난 그냥 일반인.
잘만들어진 영화같다 우정물..정말 보기좋았다.부러웠음
"""언제 보아도 감동적이고 가슴 찡해지는 예수님 이야기. 얼마 전에 감상한 """"손 오브 갓""""과 비교해 보면영화의 배경과 연출방식은 상당히 고전적이다. 하지만 """"손 오브 갓""""이 왠지 더 감동적이라는 생각이 든다.손~ 이 더 성경 말씀을 잘 표현했다"""
『아메리칸 뷰티』라 쓰고 『걸작』이라 읽는다!
제목은 어화(漁火) 이지만 막상 영화는 고기잡이와 관련된게 아니라는 것이 포인트
유민의 실체이군요;;; 처음에 유민야동이라고 그러길래 궁금했었던.....
여자 이쁘니간 9점
실화를 바탕으로 한 영화라 현실감있고 신선한 영화였습니다
정우성 말타고 총쏠때 존멋...10점준다
시작부터 끝까지 눈을 땔수가 없을 정도로 몰입이 되었다
짱이에요...
주윤발+왕조현 이 조합만으로도 10점 받을만하다
심형래감독님 응원합니다^^ㅎ
그냥재밋게보면좋은그런영화
최고!! 평점 짜게 준 것들 코믹에서 다큐를 바라나? 태어나서 본 것중 가장 우껴씀.
환경,생태계에 대한 이야기입니다.
어렸을때 비디오로 본 기억이 나내여~
수술중 다 보여줄때 잔인했는데 차태현 때문에 강추
여자들의 진솔한 이야기
식상한 헐리우드 영화들에 질렸다면 이영화로 숨돌리시길
좋은 영화입니다. 추천드립니다.
돈이걸리니깐 연예인들도 본성 나오네요 김풍씨 여기서 첨봤는데 당신 인간성에 매우 놀랍네요 김구라 면전에 대고 좋다고소리지르고 ㅉㅉ 지가 그렇게 붙던 홍진호 떨어지게 생겼는데 글케 분위기 파악 못하나? 검색하니깐 하고다니는짓도 또라이드만 면상부터 재섭음
훈훈하고 즐겁고 벅찼다. 오버하지 않아서 더 멋있게 느껴진 영화. 뭐라 말로 표현할 수가 없네..;
일본고어는 미국고어랑 다르게 가짜인게 티나서 쪼금 징그럽고 은근 땡겨요 ㅋ
이범수 너무 멋있어요 !!! 대박
바둑 돌을 가져오기 위한 치열한 사회와 육신을 쫒는 삶의 희노애락.
농촌특집 이런거해주세여~
아 엄청 웃겨.농구,피자,민속음식,화장실,그리고 땅콩은 감동.ㅋㅋ
이 영화를 보면서 정말 많은 것을 느끼고 많이 울었다..
예수 불쌍해
재밌음 바람은 피우면 안됨
지금까지 만나본 최고 드라마...
이거 안보고는 하루를 끝낼수가 없었다
헐!!!!!!!이거 애기때 보던거당
좋내 웃겨..뽀나수 스눕..워랜..커스터트..
드라마도 재미있었고 ost 도 너무 좋았다. 안재욱의 코믹연기가 인상 깊었던 드라마
외로운 사람들 인연이 더욱 따뜻하게 다가왔던..!!
우연히 보게된 영화 채널 고정했어요, 감사합니다
'되기'의 유쾌함, 우리의 being은?
스토리도배우들도다다!!좋아요(♥━♥)요즘이거보는맛에살지요~~ㅋㅋㅋㅋ
성장해가는 모습을 볼 수 있어서 좋았다
여태껏 본 일본영화치고는 재미있었다.
2004년 내생애 처음 일본드라마본게 이건데 휴지한통 다쓰도록 울었어 ㅠㅠ
정말 재미있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옐로우 버드의 끈질긴 끈기. 감동적이었다
태극기휘날리며 / 괴물 보다 훨씬 낫다 제발 한국감동 정신차려
마음이 따뜻해지는 영화였습니다.
가슴을 찢어놓을 듯한 '울림'이 있는 영화! 감동의 탄식...
생각없이 봤다가 짱 재밌었뜸
장미희가 이장우친모일 가능성이 있는거같다
유일한 낙이였는데 ㅠㅠ 2탄도 만들어주세요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
초등학교 때 봤던 명작 다이하드.. 30대 중반이 된 지금 다시 봐도 장난 아니네. 지루할 틈이 없다. 진짜 액션영화의 교과서!!
완전재밋어용 ㅎㅎㅎ 요고에빠져사는중 ㅋㅋ
정말 영상미넘치고 잔잔하고 아름다운영화 간만에 좋은영화봤네요ㅠㅠ
무협영화를 좋아하게 만들어준 영화
네이트톡보고왔는데 어쩜; 이런 티나는 알바댓글 별로 보기 좋지 못한듯요 ㅋ
최고의 영화 중 하나.
정말 유쾌한 만화
재상영 안하나요? 대단한 영화
재미있게 봄
단순히 조니뎁과 크리스토퍼 놀란으로 시작된 영화였지만 끝에 다가갈수록 상상을 초월하는 여운과 생각을 남긴 영화
음식으로 배도 채우고 마음도 풍만해지는 영화!
끝이 보이지만 선택하게 되는 어쩔 수 없는 것이 사랑인지도..
파랗고 깨끗하던 바다가 피로 물든다수중카메라에 비친 파랗던 바닷물이 빨갛게 변할때는온몸에 소름이 돋았다돌고래들의 비명도 소름돋았다...릭오베리와 모든출연자들이 너무 고생했다...존경스럽고 또 한번 극악무도한 일본의 실체를 알게되었다
끝날 때 쯤에 고개를 끄덕이게 된 명작.
현대 사회의 문제점이 잘 반영된 영화네요..인상깊었습니다.!
너무재미있는드라마 다시보소싶어요 이거구할수없나요
정말 최고입니다 별기대안하고봤는데 정말정말로최고입니다 정말최고입니다
재미있었음..근데 뒤에갈수록 이야기가 산으로.ㅋㅋㅋ
이제훈씨 연기 정말 최고네요. 원래 잘하시는 줄은 알았지만 사극 연기에서 또 한번 감탄했습니다. 덕분에 즐겨보지 않던 사극 열심히 보고있습니다. 끝까지 화이팅 해주세요!!
어린이만애니본다편견버리자
정말 멋진 영화! 소개해주고 싶은 영화!!!! 잘봤습니다
명작은 명작이네요
재밌게 잘 봤어요 추천합니다.
두붅의내면연기를볼수있는영화.최근신주쿠사건으로한방더터뜨린성룡.근데주보의넘이뻐
쓰레기 줍는 삶과 다른 기회에 대해 요란하지도 분노하지도 않고 너무나 잘 풀어냈습니다. 영화제에서 보았는데 참 이제 다른 영화는 시시해서 못 볼 것 같습니다.
어렸을때 조던을 안이후로 꾸준히 ^^농구를 좋아한다는
예전에 진짜 잼있게 봤던기억으로 한번더 봤다 역시 최고
문화가 달라 이해하긴 힘들었지만 언어에 포함된 뜻 하나하나 생각해보는 좋은 영화
꼬박꼬박 본방사수 진짜bbㅠ 얼마안남았다...슬프다 아쉽다....신의퀴즈 가지마ㅠㅠ 한진우가지마ㅠㅠ시즌5 쭉~욱갑시다
유쾌하고 재밌네요.이런프로 자주자주..
내가 왜 평점을 안줬는건지ㅠ
이런류의 영화 짱 좋아함~
오랜만에 감동 받은 영화ㅠㅠ
이 영화 때문인건가...
새벽 내내 울면서 봤네요. 긴 생각을 하게 만드는 영화였습니다. 뭐라고 확실히 단정지을 수가 없었어요.
풋풋하고 순수하고 당시 같은세대로써 공감했던 드라마 최고!
처음이군여 김희선씨나오는거 하나로 10점이죠 ㅎㅎ
말론 브란도의 강렬한 연기와 우수에 찬 눈빛은 너무나도 멋지다!
유오성이라 10점.. 나머지는 연기가 별로 ㅠㅠ
진정한 고통이 뭔지를 알려주는 영화.. 명불허전 류승범 보는 맛에 영화가 한층 업 됐다. 말이 안 되는 부분이 다소 있긴 했으나 이 영화가 주는 의미가 무엇인지는 충분하게 느껴졌기에 언급하지 않으련다. 조금은 색다른 느낌의 복수극, 즐겨보길 바란다.
미국에서 세 번을 더 봤음 꿀잼
기교를 뺀 담담한 아이들의 연기를 3인칭 관찰자로서 그냥 바라보게 만드는 영화. 그러면서도 안타까움과 분노, 수치심을 느끼게 만듦. 실화는 더 충격적이어서 더 놀랐음
마케팅 실패로 묻힌 비운의 걸작애니. 제작사가 워너가 아니고 디즈니였다면 상당한 흥행을 했을 아쉬운 작품. 지금보면 촌스런 부분도 보이지만 당시엔 쇼킹한 애니였다.
두고두고 보고싶은 영화
아드라마는 7년전이야
나름 볼만한 영화다 한번쯤 보시길 바랍니다
간만에 제대로 나온 드라마. 기대이상 시즌으로 나오면 좋겠다.
초딩시절 가장 많이 봤던 애니
도입부도 신선하고 배우들의 연기며 세트,분장 모두 훌륭하다.불효자는 곡 보세요
재밌어요 프랑스영화스러운
헬렌슬레이터도 이쁘고 폭스는 말할것도 없고 ㅋㅋ 그들을 다시봐서 좋았다
CS루이스에게 사랑과 고통의 의미를. 사랑은 아픔이라는 진실
가벼운것 같으면서 매력적이다.추천!
긴장감,사실감,연기,구성,연출 ,재미 모두 뛰어나다. 미국의 애국심과 과도한 폭력이 거슬리지만 완벽한 영화가 어디있겠는가?
다시봐도 아직까지 슬프다
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
특수효과를 잘 활용한 센스가 돋보인다
멋진 영화 미련, 과거가 꿈일수도있다
와 2013년인데 20세기 영화평이 아직올라오네. 워쇼스키 와 RATM 의 앙상블이 만든 최고의 걸작. 동양에 히사이시조와 미야자키가 있다면 서양에는 이분들. 9점준건 걍 재미로용.
다른 이의 눈에 비친 베토벤의 모습을 잘 그려냈다
이런영화가 국내에서도 나와야한다구생각함
긴 말이 필요 없다. 평점 10점으로 할 말은 충분하다.
자막좀... 이 배우들의 감정을 디테일하게 전달해줄수있는 블루레이 자막좀.....엄청난영화라고!!!
shy1709. 네놈 인생부터 조정하고 영화평론해라 1점짜리인생아.
레슬리닐슨의명작 으 할아버지 ㅠㅜ
이연걸이 소화해 내는 황비홍이 젤 멋있어
마지막까지대박♥♥ 근데 마지막화 대결결과는 어떻게된거죠?ㅠㅠ
이렇게 여운이 남는 영화 정말 오랫만이었습니다... 좋네요.
개봉했을 당시 극장에서 보고 왠지 모를 묘한 기분에 빠졌는데오늘 몇년만에 다시 이 영화를 보고 또한번 그런 기분에 빠진다.
이상하게 슬픈 장면이 아닌데도 눈물이 흐르는 영화랄까..
이야..진짜 이런 명작을 왜 이제서야봤는지...대장금 08년에 봤을때 그 기분이네요...
좋은영화네요 잘봤습니다
감명깊고 재밌는 영화다.역시 이성재 멋진남자다.
머랄까 정말 머라 할말 수 없는..
세상에 대한 신랄한 풍자에 박수를 보냅니다
영화가 짧아서 엄청빨리끝난것같은~~춤이란것은참으로위대한예술이네요..사람과에소통도빠르구맘전달도빠르구..
신의 사랑함♥
짱이에요`
헐이거 평점이 왜이렇게낮지? 나는 슬퍼서 눈물흘렸는데...-_-;;
괴수를 땅만 뚫어놓고 전투에 쓰지 않는 것은 밸런스를 맞추기 위함이다. 스란두일때문에 1점 더 얹음.
눈물 펑펑 ㅠㅠ 역시 병만삼촌은 기대를 져버리지 않았슴다!! 굿
마음이 너무 아프기도 했고..... 따뜻해지기도 했다... 느낌이 좋은 영화다.
ㅠ ㅠ이명작을이제봤다니...경제쌤~진심으루고맙습니다!!!!ㅎㅎ
잼이써요...
글쎄다... 세상을 더 살아보고 나이 더 먹으면 이 영화의 가치가 더 와닿을텐데?
곽지민 매력터진다~♡♡
최고요 민정신ㅠㅠ
고소영 떽떽거리는 목소리, 연기 내공이 부족한거 빼곤 조안연기 좋고 괜찮은 영화
포켓몬 ㅋㅋ 냐옹이하고 뮤츠도 말하는데 뭔 ㅋㅋ
치부와 같은 인간의 본능을 자연스럽게 보여주는 영화. 우리는 모두 위선자다.
10점 만점 운동 동참!!!아 묘하면서 끊임없이 즐겁다!숙희를 위해 태어난 듯이 캐릭터와 완전 하나가 되서 계속 본능을 자극한다채민서 만세!!!!
이 편 보고 가문의 영광 시리즈에 빠지게 되었다.. 아 정말 좋아ㅠㅠ!!! 최고!!
다운로드 좀 풀어줘~~
장예모 감독만큼 동아시아적 감수성을 잘 표현하는 감독이 있을까
숨막히게 내달리는 자동차의 조수석에 앉아서 두시간 동안 야경을 감상한 느낌. 제이크 질렌할의 연기에 박수를!
쿠 정말 순수해 나까지 순수해지는 느낌.첫 장면부터 눈물 펑펑 흘렸다...ㅠ왜 아빠를 죽였어 나쁜 인간
무슨말이 필요한가? 평점 10끝
연기가 너무 리얼해서 무서웠음 ㅎ
추천 추천
여운이 아직도 가시질 않네요! 최고에요
어렸을때 봤떤 작품으로 아직도 남네요 평점 낮은사람들은 그시절 영화를 안봐서 ㅉㅉ
성유리씨 다시 봤어요 ! 가슴 아프고 공감가고 아름다운 연기였어요.
재밌음 마러ㅜ이하ㅓㅇ뤼하ㅓㅇ
시실리이민자들이 아메리카의 밤을 지배한다..
영화성적은 별로였지만 여러방면에 도전의식을 가진 구혜선언니 응원합니다 !!
딸에게 남자가생긴것에 대한 아버지의 마음을 잘 알 수 있는 영화같았다.
놀랍다. 시대적 고민, 눈물, 좌절, 희망을 절절히 표현했다. 노출은 기대말것.
최고 이 말 외엔 뭐가 어울릴지...ㅠ시즌3마지막 너무 감동적이예요
여운이 남는 영화...
서글픈 현실 정말 임권택감독이 얼마나 섬세하게 현실을 묘사했는지....
굿, 굿, 좋아요^ ^
원덕의 의리로 봄 ㄷ재미는 없다ㅐ
사랑스러운 영화.... 언제봐도 재미있음.
초강추영화~!!진짜 재미있는 영화입니다..저도 또 볼
다니엘♥
그것 엄청재밋는디
솔직한 모습 너무 보기 좋았다!
술술 잘 넘어가네여
재밌네요. 미국의 현대적인 의학적 시스템 속에 기생충처럼 발생해버린 사이드 이펙트.
짱
너무 노출이 부각되서그렇지...인간의 본질을 얘기하고 싶은 약간철학적인영화예요 근데 다 처음보는 신인인데 생각보다는 연기가 괜찮았음 근데 재미있는 영화는아님
그냥 안봐야지 ㅋ
평점이 왜이렇게 낮은건지 모르겠어.. 정말 모르겠어..
퀄리티 최고~!!긴장감 최고~!!너무 재밌어요ㅋ
킬링타임용으론 특a급
아직은 나에겐 낯설고 어려운 영화.
오히려 난 자신의 시체가 버려질 때 그런것은 아랑곳하지않고 자신이 사랑했던 자와 키스를 나누며 지금의 행복을 누린게 더 좋았다고 생각한다.감독은 일부로 이런걸 의도한게 아닐까.육체에 연연하는 모습 없이 사후세계를 아름답게 표현했다.
공포지만 슬픈 영화
재밌다
동화 내용의 판타지 영화라고 생각했으나 이 영화는 어린이를 위한 영화가 아닌 어른들을 위한 영화였다. 비극과 희극을 동시에 갖고 있는 영화의 마무리로 많은 여운이 남을 수 있었다.
다이너소어 후속편도 나왔으면 좋겠네여ㅎㅎ
재미째,,ㅎ,,,,ㅎ,,,,ㅎ,,ㅎ,,,ㅎ,,,,ㅎ,,,
제가 살면서 본 영화중 정말 웃기게 봤고 크게 웃었던 몇안되는.영화.중 하나였던 걸로 기억합니다... ㅎㅎ
최고의 배우, 최고의 해병대 정준용 선생님께서 출연하신 영화였다......
정말 잼있게 봤네요. 집중도 되고. 오랫만에 존쿠삭의 연기보니 좋네요 Good~~!!
로저무어가 주연한 시리즈중 제일 재밌게 봤다. 또한 마지막작이라 더 의미있다.
아이디어 좋고 생각보다 재미나요
모든게 다 이병현이다 ...
아이들의 연기력이 빛나는 영화
대박ㅠㅠ
아다운받는게없네요ㅠㅠ보고는싶은데ㅠㅠ
그대 가슴에는 증오보다 사랑이 넘치고 있다고 할 수 있는가? 무엇에 대한 열정과 진정한 자유에 대한 열망이 있는가? 이 영화는 그에 대한 답을 할 것이다.
끝내준다
말하고 싶은 의도를 적나라하게 보여주는 용기
존박두고보면 더 좋은 가수가 될것,.하지만 오늘의 우승 허각이어서 .다행 수고했어요
영화제목이 많이 익은데 어디선가
내인생 최고의 영화. 다섯번보고 이OO전에 보고도 아직도 그 음악에 마음이 동요되는 내인생에 추억이 된 영화.ㅡ제작한 여러분께 정말... ^^
혹평일색.. 사람마다 다르겠죠.. 정말 괜찮은 영화입니다..
마음이2만보구 1편은 안봤었는데완전 슬픔ㅜㅜ 마음아~~~~ㅠㅠ
나도모르게몰입했다.
세계 챔피언
봉태규 넘 멋져
점점 더 흥미진진! 유빈양이 눈물 흘리면 넘 슬퍼요~ 랑아~ 아프지 말고 아부지 기둘려~ 글구동욱님 도망 다니는데 왜케 가슴이 아픈지 회가 거듭날수록 기대되욧! 문정왕후님 살살 해주세요~^^ 모두들 수고하시구요 행쇼~♥
우리아버지가 생각나는영화..나와 내 남편과의 마지막 헤어짐을 상상해보게 하는 영화...너무 울어서 눈이 퉁퉁부었네요
굿굿굿~!
태어나 처음으로 프로그램 평점 달아봅니다. 저에겐 최고의 프로그램입니다. 정말 각 편당 몇번을 돌려보아도 또 보고싶게 만들더군요. 좋은음악들 다시 들을수 있는 기회를 얻어 행복합니다.
수작...기승전결이 매우깔끔히떨어지는 작품 연출 음향 배우등등의 자잘한부분도 모두 퍼펙트하기에 kbs명화극장에서 방송될수 있었지 않나싶다 밀덕,국가안보,테러관련하여 관심있으신분들은 꼭보시라...
약간 지루하지만 꽤 재밌었다
그것이 알고싶다, 추적60분하고 비슷한 mc 류승수만의 모큐드라마 싸인 재미있습니다 ^^
삶이 아름답습니다!
앜ㅋㅋㅋ이거 겁나 웃김ㅋㅋㅋㅋ
미묘한 심리묘사가 좋았어요
역시 정의는 승리한다 이겼다
감독님 작가님, 장보리 시즌2 갑시다. 이대로 끝내기에는 캐릭터들이 너무 아까워요 ㅜㅠ
명작^^
잘만든 영화~ 역시 어떻게 찍었는지 궁금할 뿐...
기대없이 본 영화. 그러나 진한 재미와 감동
약육강식의 자본주의 속에서 지금 나는 뭘 하고 있는가 ?
캐릭터 정말 재미있네~~ㅋㅋ
한국인의 코드에 안맞는건 인정, dvd로 봤고처음볼때는 재미별루였음 이해도 잘 안가구.. 심심해서 2번, 3번 봤더니 스토리가 나름 깊이있고 재미있음. 특히 배우들의 연기력은100점 만점에 99점. 좀 희한한 영화긴 함. 시간되면 2번보길.. ㅋ
2010년대에 불가사의한 시청률! 그땐 안 봤는데 주원때문에 찾아 봄.
최고.. 말이 필요하냐..?? 이런영화는 머리가 아니고 마음으로 보는거야..
재밌게 잘 봤다 ... 10점
도서관에서 빌려서봤는데 졸잼
ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 구성이... 심청전. 춘향전.콩쥐팥쥐.신데랠라.노란손수건에... 오나전 웃겼음 ㅎㅎㅎ
가족적이고 감동도있고 너무 재밌음
이 영화의 평점이 왜 이렇게 낮냐? 영화 제대로 보고 평점 올린거냐? 정말 생각없는 초딩과 사람들이 많고만 그러니까 우리나라가 이모양이지 ㅉㅉ
예전에 즐겨본 추억의 영화
박진감넘치면서눈이즐겁다
굳
정말 재밌게봤어요^^연기파 안성기씨 덕분이지만요 조한선 분발을...좋은작품
맥클레인 보다 맥나마라가 더 멋있네.. ㅋ
음악 완전 죽여줌
어쩌면 웃지 못할 것들!!!
서로가 서로에게 주는 사랑을 실감치 못하여 깊어지게 된 감정의 골을 겪는 기분.
왜 이렇게 평점이 낮지?? 되게 볼만한 영환데ㅠㅠㅠ 소재가 기발하고 스토리도 나쁘지않구만.. 그리고 되게 이쁜 영화에요 보는내내 우와 하면서 봣네요~ 한 평점 8점정도는 되야될것같아요ㅠㅠ
너무 보고싶어요...
폐지안되ㅜㅠ
내용도 독특하고 재밌네요..
볼 때 마다 다른 것을 가져가요 느낌이 좋은 영화
그냥 초딩때 봤을 때 무서웠다.
군대영화 불멸의 고전.. 지극히 사실적이고, 휴머니즘으로 가득찬 군대영화다. 나라에 대한 애국심과 '전쟁'으로 인한 비극.. 그리고 군대 내 비리와 전우애 등등.. 군대 내의 일을 놀랍도록 사실적이고 감동 깊게 묘사한 걸작이다.
이게 언제적이야 벌써 10년 다되가네;
?조여정 김동욱???
진자 1편은 한20번 이상 봤다. 1편이 진정한 명작이고 2, 3, 어벤저스는 완전 가볍고 날림쓰렉이임.
신의 퀴즈만 본다....일주일중에ㅋㅋㅋ오로지 본방사수 ㅋㅋㅋ 정말 이만한 드라마 없다
하 Awesome.!
잔잔하면서 슬픈영화 제일 좋아하는 영화
대작이다
잼있네요~~~~~! 강추~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
당신들이 그렇게 아동용 영화라 비판할 자격은 있는거야?그러는 당신들은 얼마나 잘났어? 그렇게 잘났으면 맨날 현실탓이나 하지 말고 자라나는 우리나라의 미래들에게 정말 행복이 뭔지 곰곰히 생각해서 알려주지 그래?
이 영화는 많은 사람들의 20초를 바꿔 놓았다.
관람한지 6년도 더 된 영화지만 괜찮았던 홍콩영화~
좋았는데...정말 안타깝군
인생이란... 그런것 같습니다.
추천해주고 싶은 드라마~~~못본사람은 꼭보세여~~
B급영화가 보여줄수있는 모든것!!
음악에 대한 사랑과 열정이 잘 드러남
진짜 보는내내 설레게 만드는 드라마....
굿 정말 재밌게 봤음 ㅋㅋㅋ
이 영화의 원제는 Nowhere in Africa (아프리카 어디에도)
2010년의 인도에서는 이런 사랑이 없길...
본방사수!!!! 혹 못보면 다시보기. 정말 유익한 프로. 가장 무능한 선조와 인조. 백성들이 죽어나가도 지 살 생각만했던 인간..ㅉㅉ
뉴하트보면서조재현..피아노가생각이났다..정말그때 생각이ㅜㅜ최고의추억속드라마!
간만에 본 웨형의 액션 쵝오!
정말 잘 만들어졌음
재미보단 삶의에대한아픔과치료과정을 다루고,삶에대해한번더생각하게만드는영화
개인적으로 잼있게봤다ㅋㅋ
박신혜라 쓰고 팔방미인이라 읽는다.
스페인 공주 피아마와 G선생..너무 예뻤던 영화
정말로 말도 안돼지만 재밌는 영화이다 진짜 강추
재미없게 봤으면서 왜 평점까지 쓰고 그래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감동깊고 슬픈 영화
유덕화가 정말 멋지게 나오는 영화.
레드포드의 팔뚝의 다이아몬드.진정한 사랑이라고 생각합니다
김상경땜에 엄청 맘 졸이면서 봤는데~왜 평점이 7점대지..?
재밌던디...-_-;;
인소같을줄 알았는데 생각보다 재밌음
재밌었습니다..반전도있고..디아이 비슷한 느낌이였습니다..
81년생 남자로서 어제1~50부까지 다 봤다는게 쪽팔리지않다 풋!
전쟁의 피해와 일본의 만행을 잘 표현한 영화 감명깊게봄
영상미와 아름다운 사운드트랙. 풍부한 감수성과 시적 아름다움. 터부에의 도전.
ㅋㅋ 베니 주연아님? 왜 단역에 있지?ㅋㅋㅋ웃겼음
김강우최고.저이런거처음써봐요.본방으로 꼭챙겨봄 ㅠ ㅠ 연기짱
내 생에 최고로 많이 울었던 영화이다.모든게 다감동이고 우리아빠, 엄마를 연상하게 한다 ㅠㅠ휴지 필수 ㅠ
둘사이에서 나도 같이 이야기하고 있는 것같은.. 누구나 고민할만한.. 감사한 시간
시간이 지났지만 아직도 재미있는 애니
진ㅉ ㅏ잼잇따!!!!!!!후끈후끈화끈화끈 액숀!!!!
앞으로도 이 작품을 넘을수 있는 미드는 나오지 않을것 같음.
동성애가 나와서 잠시 당황했지만 너무너무 좋은영화ㅠㅠ
오랜만에 영화다운 영화봤다
저한테는아주재밋엇던영화
쿳,....ㅠㅜ 감ㅁ동
아... 이니드에게 공감하면서 봤다. 특히 이니드패션이 넘 이뻤다. 이런 매력쟁이같으니
어려운 내용이라서 이해가 잘 안 됐다. 하지만 좋은 영화임에는 틀림없다.
와..이런 류의 한국 애니메이션 영화는 처음 보는 데.. 스토리지리네..연기도 준수하고 전개도 괜찮고. 뭔가 이중적인 사고와 철학이 종교로 통한 우리 인간의 내적 약함을 무한히 보여주는 거 같아 씁쓸하였다. 마지막이 참 우리 인간의 참 모습인거같다
어떻게 될까 관객을 쥐어짜는 영화. 스릴만점의 액션을 보고 싶다면 꼭 보길.
최고다 말이 필요없네 무조건 볼 것
나만당할순없지ㅋㅋㅋㅋ
왜 7점대인지 모르겠다.. 진짜 잘만들었는데 ㅠ
쾌 재미있는 액션 애니
이 영화 액션영화가 갖추어야 할 바람직한 자세의 영화다.
볼만하다
러닝타임이 꽤 길지만 유유히 흘러간다삶에대해 한번 더 생각해보게 만들고 내 인생에서 사랑,열정,행복을 찾아 가고싶어지는 밤이다브래드피트와 여주인공의.. 조블랙의 사랑이 아련아련
예상한데로 흘러가는 스토리. 내가 스크린안에 들어 있는 줄 알았다.너무 자극적인 스토리만 만들어 내는 지금의 영화에서 조금 놀랬다. 영화 감상 후 내 일상으로 돌아오는데 1분이 안걸린것 같다. 단 1분.잘만들었다 영화.
아..여운이 아직도..
일본침몰보다 훨 나은거 같은데.. 정말.. 난 재미있었음.
썩 괜찮은 캐스팅! 화장실에서 가슴을 치며 울던 장면에 나도 모르게 울컥했던..
영화를 항상 재미로만 추구하는 OOO들은 이걸 봐도 재미없을거란거 안다 하지만 영화를 두루 볼줄 알고 장르에만 급급하지 않는다면 정말 감동적인 영화일것이다
덕화형님을 대적할수있는배우는 윤발형님밖에 없는것 같다
한 인간의 깊은 내면의 성찰을 통해 느낄 수 있었던 푸른 바다와 같은 자유.
박철수영화가 원래좀 유치하고 촌스럽다. 그리고 재미도 없다. 그런데 가만보면 기억에 남고 나름 깊이 있다. 고뇌가 없고 생각이없는 사람은 트랜스포머나 쳐봐라. 영화도 문학이다. 왜냐? 영상으로 말하는 언어이기 때문이다. 랑그가 아니고 빠롤이다.
Touching portrait of middle life crisis
인간은 타자의 욕망을 끊임없이 욕망한다. 욕망의 표출이 낳은 비극.
첨엔 뭐 연기가 이래 했는데 연기로보는 영화가 아님 ㅋㅋㅋ웃겨죽는줄!
이 두사람이 좀더 일찍 만났더라면 이런 불행은 없었겠지...안타까워..
철규찡
굿
감동적인 영화. 헨리 영이 마지막에 한 말이 인상깊다.
영상미에 감동도 있고 주윤발이 이런 영화도 찍었었구나
강동원이랑 송혜교의 케미가 돋보였던 영화
이런 영화를 많이 만들었으면 좋겠다.
베로니카와 베로니끄의 이중주를 통해 나긋나긋 속삭이는 영화의 힘
굿
긴시간이 후딱~언제적영화인데이다지도 치밀하고 빨려들어갈수있나~최고다!연기?음악?젊은 알파치노~^^
안드레이의 순수한 사랑과 오해가 슬프다.
재밋다. 유역비 짱 왜이제적지
인기란 덧없는 것..인종문제도 날 짜증나게 했음..게리올드만은 멋졌다
너무 이쁘고 영화도 재밌어요
이 영화 참 독특하다.예쁜 그림이 찢겨가는 듯한 느낌...
자이언츠 손아섭 승리를위해 우어웡어ㅓㅇ어어ㅓ
패션 70s 너무 재미 있어요...S2
고전이지만 명작ㅋㅋ 왜 유명한지 알 것 같았어요>_신고
인생 최고의 영화~
그냥 최고작이였다...여러생각이많아진다
그 고요함과 평온한에 스며들다
좋은 영화란 늘 기대치 않은 곳에서 평범한 소재로 우리에게 메시지를 전달하는 것이라고 본다.
스토리를 외우게된 영화.
한국판 더와이어라고나 할까 부조리와 부패를 저지르는자, 그것을 추적하는자 역시 각자가 처한 입장에서 최선을 다해 살뿐. 박근형씨 나오는 장면에선 대부OST와 비슷한 음악이 나와서 거슬렸지만 시나리오하나로 승리한 드라마인만큼 작가에게 박수를.
탈옥전까지 너무 허접했다- 그러나 악당이 한인간을 파멸시키는 과정은 굿
제 인생 영화입니다. 한마디면 됩니다.
오래됬지만 요즘 애니보다 훨씬 볼 가치가 있다고 생각합니다..
그냥 생짜 액션으론 최고의 영화다 ㅋㅋ 그냥 다 죽는다
처음엔 나인과 다르게 왜이렇게유치하지 싶었는데 후반부로 올수록 정말 재밌어지네요 과거부터 거슬러오는 인연?도 충분히개연성있고 억지스럽지않은데다가 스토리도탄탄하고요. 멜로씬이많이없어서 아쉽지만ㅎㅎ 남은 2회는 정치얘기보단 달달한사랑얘기가많았음 좋겠어요~
소소한 오덕후들의 일상이여 영원하라! 무사안일을 염원하며..
^^
결말이 진짜 여운.........
제이슨스타뎀..왜한은죽이는게냐
2001년 분위기가 떠올라요 신비로운 음악이랑 20살의 감성이 ^*^
최고 이 두글자로 가장 잘 표현할 수 있다.
오랜만에 다시 보았다....새롭기도하고 반갑기도했다
아만다 사이프리드 정말 치명적이게 이쁘네
대박 심심할 때 이만한게 없음ㅋ
이조합이 처음이자 마지막...ㅠ
발킬머 멜로도 되네 ㅎㅎ
이 영화의 백미는 엔딩 크레딧 올라간 후에 나오는 영상이다. 영상과 함께 나오는 독백은 재치와 감동을 준다.
삶과 인간관계에 대한 진지한 생각을 해보게 해주는 영화
난 재미만 있구만!! 올만에 웨슬리봐서 더좋았음!!
이승기 연기 몰입내가 재일 재미있었던 장면은 : 1화에서 처음에 나오는 싸우는 장면하고 '뭐~ 촌년~' 이 말이 제일 재미있었어요.
스필버그의 전쟁소재는 정말 강력하다.
내가 본 좀비영화 중 최고
내가 지금껏본 로맨스영화중 거의 일순위로 정말 달달하고,내용도 좋고,감동과 깨닫음까지 있는 영화이다. 2커플다 너무 달달하다. 절대 후회하지않을 영화;-)
자레드 레토.!!!!
고인이된 피해자들 삼가 명복을빕니다 ㅡㅡ 사회적 안전장치를 못만드는 부실한 정부를 가진 우리가 참 불쌍하단 생각이듭니다 안전한 나라만들기가 그렇게 힘든건가요 ㅡㅡ
내가 강아지 보고 울 줄이야. 이 영화 꼭 보삼. 아니 소장하삼
재밌어요ㅋ 공효진짱짱걸
사랑스러운영화
오 진짜 여주 카리스마
이 좋은 액션영화를 왜이제야봤나몰라요ㅎㅎㅎ너무잘봤습니당고생많이하셨어요!!
평정낮은거 이해불가 기억속에오래남는영화
머나먼 시골 소녀의 순수한 모습이 진한 여운을 남긴다.
웃섭다는 게 뭔지 보여주는 영화. 분명히 공포스러운데 웃으면서 봄
이렇게 참신한 영화가 왜 빛을 보지 못했을까?
영상과 음악이 따뜻하고 나른하다..포근한영화
생각보다 감동적이고 폭격기에 대해 제대로 알 수 있는 유익한 영화였다.
아버지가 보고싶어집니다.
욕하지마라, 이영화는 미국 비디오판매순위 1위했단다..
마음에 와닿았던. 너무 좋았다
재밌다. 옳은 것의 척도는 뭘까 생각하게 해주네
평점이 왜케 낮지???? 이영화쩔었는데
"""""""The wrong train will get you to the right station"""""""
아름다운 서울에서 서울에서 살렵니다. 서울의 찬가를 부르는 로사가 아련하다.
우연히 찾은 레전드 영화
스파이더맨 사랑해요 !! 어릴 때 나의영웅이엿심
웰메이드 칭찬 받을 드라마인데 조기종영이라니
'regulus'...
재미있어요^^
평점이 왜이리 낮지? 난 괜찮게 봤음...
미국을 까고 더 나아가선 인류 대대로 내려져 오는 근본적인 쓰레기 본성을 까는 영화
"""""""로망은 어디에!!"""" 각색되긴했지만... 재미있었음!! 책도 꼭 보시길 추천합니다~!!"""
직이네 금고씬 진짜 대단대단
best of best 10
억지다 비개연성이다 이런말 너무도 많은데, 자꾸 개연성에만 초점을 두면 이 영화를 즐길 수 없습니다. 다른 감동을 왜 읽으려하지 않는지 모르겠어요.
명작 ㅋㅋㅋㅋㅋ꼬맹이들 무술 실력이...
매혹적이고 열정이 느껴지는 영화다!! 스토리 전개도 식상하지않았다 마리옹꼬띠아르의 처지가 왠지 공감돼는?? ㅎㅎㅎ 바람둥이 남자친구를 만나봤다면 한번쯤 자신을 대입하며 봐도 괜찮은영화 ㅋ
새폴더 2014 141218
정말 이영화를 보고 힘든 삶속에서 좌절과 고통을 이겨내는 모습을 보게된것같음..
역사얘기좋아하고 심오한 내용 좋아한다면 재밋게볼수잇을듯..마지막은 슬프기까지하네..예나 지금이나 돈에 눈멀은 남자들이ㅁ문제구나
ㅎㅎㅎ재밋구먼
최고다! ㅋㅋ 뽕똘과 자파리~
토미 웅거러의 진실된 예술세계. 아티스트들이라면 꼭 보시길.
정말 오래전에 봤었지.. 이 영화하고 장예모감독의 인생. 중국영화하면 딱 요 2개밖에 기억이 안나..
너무감동적이예요! 추천!!!
비가 오는 날은 꼭 기억나는 그런 작품...
제임스맥어보이ㅠㅠㅠㅠ
무협영화가 갈수록 퇴보하는데 검우강호는 그나마 건진 영화같네요 재밌어요~
엔니오 모리꼬네의 음악과 마카로니 웨스턴....어린 시절 나의 로망이 되었다!!
시간이 지난 드라마인데도 너무 재미있게 본 거라서 후한 평점을 주고 싶어요.박신양씨 정말 역활하고 잘 맞는 신선한 캐릭터 소화 드라마를 빛냈던 거 같아요...
기대안하고 봤다 역시 에디머피!ㅋ
제임스 캐그니..이 불멸의 대배우여..!
나도 이게 왜 코미디인지 모르겠다
무셔움
순수한 아이들이 감독을 변화시킴
그냥 누구에게나 있는 그런단점들 중독 결점 나도 가지고있는 것들
50년대 영화 임이아우우여
CG가 너무하다 싶을 정도로 잘만들었다.
훌륭한영화!!!!평점보다 볼만한영화
우리나라 사람이라면 반드시 봐야할 영화!
지금도 손색없는 세계최고의 육감적 포르노배우 모아나 포지의 인생 영화
썩은 정경유착, 썩은 검차를 통랄하게 풍자하는 수작, 긴박감 넘치는 시나리오, 배우들의 연기 등 모두가 최고입니다!
내 인생 최고의 만화영화.
짱
엄마와 아들 두 역을 다해낸 배우의 연기 좋군 엄마가 만들어낸 성 정체성을 이겨내는 아들 에피소드가재미난다
많은 것들을 느낄 수 있는 영화.
여러가지 구성을 가지고 영화를 멋지게 만든..
그들을 용서할 수 없다
마지막 장면 보고 몇분 동안 경악햇다
완전한 절제의 미학이다... 마지막 장면에서 오는 따뜻함..
말이 필요없는 영화입니다
개인적으로 재밌게 봤음
와 어디서 본 포스터다 했더니 키보드워리어들깔때 그 짤이네 ㅋㅋㅋㅋ
당당하고 순수한 소녀와 비현실적으로 아름다운 그녀의 사람들 멋지다
버징가!101010101010
아. . . 나정말 로맨스영화 안좋아하는데보고 한번 더봤다 . . . 탕웨이. . . . 아. . . 정말 멋진배우구나 . . . 아름답다 정말 한편의 영화다
5편 로그네이션에 너무 실망해서 다시 찾아왔다. 이정도 걸작을 지금은 만들지 못한다는것이 슬퍼진다.
재미로 보는 영화가 아니에요 여러분..
지금 봐도 전혀 촌스럽지 않고 순수하고 맑은 드라마 노래들도 좋고 드라마 모든 사람 분위기 다 사랑스럽다는.....
잘 만들기도 했지만꼭 봐야할 영화
생사의 문제 선택 자유 희생 사랑 삶참 많은 것들을 표현하고 있는 영화네요~감독 배우들이 정말 잘 표현해냈구여간만에 눈물 콧물 다 짜내고 난 얼마나 가진것이 많은 사람인지 감사하게 되고 내 삶을 틀에 매이지않고 살아보고 싶네요!!
음~~~다우니향기^^
12살 아들하고 같이 봤다가... 드래곤볼 보여 달라는 아들 ㅠㅠ... 하지만 난 눈물 펑펑 ㅠㅠ
생각하게끔 만드는 영화 좋아하시는 분들은 보세요^.^
ㅋㅋㅋ 아 이거 tv에서 하는거 무심코 봤다가 개웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ 처음부터 봤어야 했는데 약간 초반부터봄 ㅠ. 영화관에서 봤으면 더 웃겼을듯 ㅋㅋ
밑에 사람들 정말 감정이 메마른 사람들이네 곧죽을 아이에 심정이 어떨지... ㅉㅉ
최고의 영화! 진짜재미있음
완전.재밌고만.뭐가재미없다고들.그러냐~?!!진짜.남자케인 역활 배우.굿굿.멋있다~~♡.♡너무.재밌게잘봤어여~~우리나라는 이런영화절대.못만들지~~진짜.시간가는줄.모르고.빠져들게.봤네~~♡.♡간만에.스케일.좋은영화봐서.기분좋아졌음여~
러닝타임 내내 몰입도가 죽여준다. 마지막 3개의 관문을 돌파하는 씬은 정말 인상적이며, 석양을 향해 말을 타고 달리는 엔딩은 역대 최고의 마무리라고 할 만하다.
가슴이 먹먹하다. 나는 어떻게 살아가야 하는걸까.
좋았다
과학영화감상문으로봤지만스릴잇고재밌게봤음..끝이좀허무맹랑한거뺴곤
촌스럽지도 않고 깨알같은 웃음포인트가 넘치는영화
액션으로 치자면 성룡과 이연걸이 나와서 재미있네요. 액션 좋아하시는 분들 추천^^
감동^^강동~~~!
어릴때 봤는데 서른이 넘어서도 주제곡을 잊지않고있는 영화! 지금다시보는건 비추
'사이코'의 심리 해부.. 미란다 리처드슨의 재발견
괜춘 했음 ㅇㅇ ....
까만 커피, 흰 담배. 흑백화면에 담겨지는 어색한 이야기들, 좋다.
데이지 할머니가 벤자민 욕할때 정말 죽이고싶었다
우연히 본 영화 옛날영화라 뻔한 내용도 있지만빠져들게 한다
역시 홍상수감독님이십니다
감동재미?좋은영화?여배우도?이뻐~
지들이 집구석에서 모니터로 본건 생각안하고 ㅡㅡ 극장에서 태양을 피부로 느낀 나로선... 그까짓 선장의 난장쯤은 눈에 들어오지도 않았다
정말 재미있게 본 영화. 해서웨이 미모는 장난아니고...
너무 좋았다. 평범하기만한 내용이지만 자연스럽고 느낌이 좋다.
처음보았을땐 좀 좋다는생각못들었는데두번보았을때 더 집중해지고 재미있게보았습니다그리어려운영화도 아닌데 많이들 봐줬음좋겠네요
잘 봤습니다. 정말 암울하군요.
음악 너무 신나요!! 꿈틀이 들의 움직임이 어찌나 화려하고 웃기던지ㅎ 유쾌했습니다!
일영(온주완)진짜...멋지다....!
3E다. everytime, everywhere, everybody
예전생각에 너무너무 좋았습니다.. 어릴적 봤던것...
완전 중독됨...일회부터 다시 보기중 ㅎㅎㅎㅎ
진짜 청소년들이 봐야하는 영화인거같네요.
울었다. 정말 아름다운 이야기
불로장생이 꼭 좋은것많은 아니라는것을 이영화가 잘 보여줬다^^
소재가 독특한액션이라 맘에들었는데 숀코네리 악역도,, 좋았다..
음악이 좋은 음악영화는 많이 봤지만 깨달음과 교훈, 감동을 준 음악영화는 처음인 것 같다. 영화를 보는 내내 숨소리도 내지않고 보다가 엔딩크레딧나올때 눈물이 한번에 터져버렸다. 내 인생 최고의 음악영화.
대단하다대단해지금봐도대단해
왠지 몰르게 잼있었음
정말 오랜만에 평점을 남겨본다...정말 너무 너무 좋은 영화다...더이상 할말이 없구나...
정말 오랜만에 펑펑 울었다 .. 하 ... 사랑은 미안하다는 말을 하지 않는거야...
그냥 엑기스만 보려다가 첨부터 끝까지 다보게 됨ㅋㅋㅋㅋ첨이다 연기도 잘하고 남주 매력잇음 잼꿀잼
포장하지 않은 사랑의 현실
요즘 힙합의신때매 개콘보는데 뭐 나머지는 걍 그럼... 김성원이랑 세진??그게 너무잼슴ㅋㅋ
엔니오모리코네의 신디사이저 음악은 잊을수 없네요.
넘 재밌어요
완전감동
produced be Christopher Nolan
판타지와 현실의 경계가 모호해서 더욱 영화의 메세지에 집중할 수 있었습니다. 어머니의 추억에 포커스를 맞춰서 정말 잘 연출하신거 같아요 그리고 정말 잘 어울리는 OST 라스트씬 해녀가 유영할 때 to mother 들으면서 한참 울었어요 강추
색다른 느낌의 멜로! 스칼렛요한슨목소리 진짜 매력적이네요
여신제시카
A급 B급영화.
대박 재밌었어요>_<ㅋㅋㅋ요즘 하나티비로 다시 보기 하고있다는ㅇㅅㅇㅋㅋㅋ>
힘들때 봤는데 용기가 되네요, ㅠ.ㅠ
리페이스 출연작이라 보게 되었지만 참 좋은 영화군요. 잘 만들었어요. 왜 이제 봤나 싶을 정도, 에이미 아담스 매력 터짐. 리페이스도 멋있어요 노래 부르는 장면
1975년 크메르루주군에 점령당한 캄보디아-그곳에서 살아남은 프란 1979년 재회
진짜 웃겨. 이런거 첨이야
븍힌 인권의 경종을 알린다.
일상 속에서 찾아오는 사랑
완전 재밌다!! 루팡과 코난이 어우러진 재밌는 영화!
명작
꼭보셈
그렇게 옛날 영화도 아닌데 때묻지 않은 순수함이 느껴졌다.지루할수도 있었지만 꾸밈없는 매력이 나를 사로잡았다.자극적인 것들이 넘쳐나는 요즘, 연애소설은 나에게 단비와도 같은 영화였다.첫사랑의 집앞에서 서성이고 싶어진다. 잘 살고 있을까?
의외로 잘만든 수작
호... 감동!
닌자어쌔신과 비교됬던 작품... 닌자어쌔신의 승리다.. 거희흡사하다
이영화의 깊이를 모르면서 함부로 이영화를 모독하지마라..
볼때마다 자주 감동받아 눈물 흘리네요.. 재미 있어요.
멋은있는데 재미는 낮다
궁금하네요.. 미녀들의 전쟁이라..
어찌 케빈스미스의 뉴저지연작시리즈의 완결편에 만점을 주지 않을 수 있으리
기억이 가물가물 하지만 캐스퍼는 귀여웠당ㅋㅋㅋㅋ또볼까
1편보단 별로였지만 그래도 나름 재밌었음
고전 영화의 재미!
코믹 감동 최고 큰소리내고 웃긴처음
정말 잼있게 봤던 시트콤
눈물을 하염없이 펑펑 흘리면서 본 영화...
에이핑크 박초롱 때문에 봤지만,재밌고 꽤 괜찮은 드라마였어요! 아홉수소년의 감독, 제작진들, 그리고 열심히 연기한 배우들까지 모두 수고하셨어요!!
이 OO는뭐 어쩌라는거
개꾸르 2편보고싶다.
적을 앞에두고 싸우는꼴이 꼭 한국의 좌우를 보는거같아 마음이 너무 아프다.
1234567890
요즘에 개봉했으면 혁명이었을텐데
ㅇㅇ
영화관에서 관람하신 분들께 애도와 평점을 받칩니다
비극적이고 비관적인 상황에 굴하지 않고 신에 의지하며 한가닥 희망을 갈구해내면 기적이 이루어진다
우연하게 접한 너무 리얼한....
강추 여자 남자 구분없이 봐도 잼있어요
이게 소니 니네 손때 안묻은 작품의 퀄리티다 소니야 다시 마블한테 스파이더맨 판권 넘겨라
007 시리즈중 너무 과소 평가된 영화... 추격신은 역대급이고 조지 라젠비의 액션은 매우 호쾌하며 마지막엔 불쌍하기 까지 하다
성룡의 진가가 아주 잘나타난 지금봐도 볼만한 성룡최고의 코믹액션 영화
가볍게 봤는데 섬뜩하네요 .. 조은숙 예전이나 지금이나 넘 예쁘다 >..신고
완전 재미있어요!!! 계속 주간아이돌 하면 좋겠어요~~
어제 테레비에서 해주던데 괜찮았어 ㅋㅋ 니콜키드먼 정말 이쁘더라 ㅋㅋ
쫌 괜찮았어.. 내용에 대한 기대 없이 봐서 그런가? 내가 좋아하는 배우들은 연기짱!!
박한별 이쁘다
참 열심히 봤었지 ㅎㅎㅎ
오다기리죠가 배우 역할 이상으로 여러 아이디어를 넣어 함께 완성한 영화
애들귀염고 좋은 성장영화였다.
짧지만 강렬한 메시지.
원작도 명작이지만 리메이크 되어도 매우 좋은 작품일듯 싶네요~
정글번치 !! 어른들이 봐도 재미난 애니메이션 !!
말이 필요한가? 어릴때 보고 최근에 다시 다운 받아 봐도 느낌이 다르고, 재밌었다. 10점도 적다.
크리스펜의 명복을 빌며....
팀 버튼의 작품은 역시 훌륭하네요.
긴장감 최고다 재밌는데 평점너무낮다
배경음을 최대한 생략했음이 처음엔 어색했으나 나중엔 최고의 효과였음을 알았다. 영화상의 이야기지만 악마는 보았다도 그렇고, 타인에게 고통/죽음을 주면서 그게 즐겁고 좋으면 싸이코고 그게 멘탈 고통과 후유증을 안겨주면 정상인인가.. 씁쓸한 잔혹 복수..
재일교포들의 삶에 대해 다시금생각해보게 하는 영화에요~좋은영화라 생각됩니다
중요한 건 말로 전해지는 게 아니란 교훈, 그리고 유쾌한 영상...
아이고 개죽이 지금쯤 어디있니
고양이는사랑할수밖에없는 동물인것을 사람들이알게됬으면좋겟고.. 이영화를본다면 고양이라는동물에대해 더가까워질수있을거같네요 .
나이가 들고 보니 더 멋진 작품이라는 생각이 드네요.
엔딩 크래딧마저 놓칠수 없는 영화!
멋진 애니네요~~어른이 봐도 재미있었음..
소야. 하늘가서 잘 지내.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무나도 신비롭고 유익한 영화 였어요 티비방송도 보았지만 3d라 신기하고 잼나게 봤네요 ㅎ 아이들 교육적으로도 좋은것같구 ㅎ 아들도 잼나게 보고는 이것저것 묻네요 ㅎ
79분간... 같이 이스터섬.. 칠레를.. 동행하며 여행한 기분~!
랄프 파인즈의 연기와 007 숀코네리의 연기가 인상적이였다.
이영화에는 등급이없다 라는 영화보고 보게된 영화. 힐러리스웽크 다시보게됨
류혜영~~<<매력 넘친다
괜찮은 영화...
정말 눈을 깜빡이지 않는다. 엄청난 집중력이다.
공연을 좋아한다면, 음악을 좋아한다면, 무대를 좋아한다면 이 정도는 봐야합니다!!!!!
짐 자무시... 고독한 인물들의 Portrait를 담는 사진가
영화라기보다는 한편의 쇼 를본듯! 노래진짜~잘한다 들~
그래 가끔 하늘은 의리!!
모든 소방관님에게 바치고 싶은 영화...그리고 타인을 위해 희생하신 분들 감사합니다.
어렸을 때는 그저 재밌는 액션영화로만 알았는데, 성인이 되어서 보니 이 영화는 단순한 첩보물이 아니라 가족들을 위해 매일같이 죽어라 일하는 '이 세상의 가장들을 위한 찬가'인 것을 알았음. 때로 가족들이 노력한만큼 인정해주지 않더라도 힘내라는..
크리스마스와 더불어 매년 찾아오는 로맨스 영화의 교과서가 된 영화! 최고의 크리스마스 영화
여주캐릭터가 넘 안쓰럽다. 영화엔딩후에도 몬가모를 여운이..
오락 영화로는 정말 잼지 뭘 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 한 20번은 넘게 본듯....... 너무 재밌어서 ㅠㅠ
잔잔하지만 정말 재밌는영화
재미있었음조금 루즈하면이 있음
잘봤다 좀비와 인간의 사랑
여기서제일무섭고나쁜세끼는애비다요정이아니라ㅋㅋ
간만에 좋은 스릴러 영화를 봤다. 정말 좋네요. 추천!! 쾅!
전도연 연기도 정말 최고였고 집에서 봤는데도 몰입 되서 정말 많이 운 영화
갓20대 모습이 아닐까 싶다 . 새로운 사회라는 신세계를 여행하기전 머리속에서 미래를 상상하고 계획을 하고있는 나의모습 이젠 필요없다 그냥 부딪힌다 ! 이 영화는 사회에 첫 발걸음을 하는 사람 혹은 인생의 두려움을 갖고있는분에게 큰 용기를 준다
출연진들은 100점, 엠넷은 20점. 엠넷은 시청자와 출연자 모두를 간보는 경향이 있다
한국 영화 변천사라고 해야하나~~ 참 재미 있다고 해야하나요.. 사실 재미보다는 흥미로왔다고 해야 하나.... 좋아요
극장가서 자는건 남일인줄알았다...이영화 보기 전까지는;;
평점이낮아서 좀올려줍니다 이렇게 재미없는영화아닌데
시간이 지나도 힌번씩 찾아보게되는 영화
짱재밌어요!ㅎㅎ 재발 조기종영되지말길 ㅜㅜ사랑합니다 내겐너무사랑스러운그녀♥
6점대는 아닌거 같다..곽경택영화는 항상 부담스럽긴 한데.. 겉멋 보다는 툭툭 던지는 욕설 섞인 구수한 사투리의 강한남성영화인거 같다. 출현 배우의 능력을 최대한 끌어내는 감독. 취향은 아니지만 영상 음악 나무랄데 없고 항상 대작스멜이 난다.
모든 이에게 추천 해주고 싶은 영화.. 단순히 재미로 볼 영화가 아니다. 여러 가지 생각을 하게 되는 영화인 듯
얼마나 외로울까 살아간다는 것은... 다같이 살자.
평점이 이것보단 더 나와야지 아는만큼 보인다고 긴장감 대신 현실성을 택한 영화
사랑스럽다.따뜻하다 :D
사랑해본적이 있으신가요? 그 사람과 이별한적이 있으신가요? 시간이 많이 흘렀어도 그 사랑이 그립나요? 그러면 꼭 이 영화를 추천 드리고 싶네요 때묻지 않고 순수하게 가슴으로 한 사람을 사랑했던 그 시절로 다시 돌아가게 해줘서 고마운 영화네요
재밌어요
개인적으로 노숙자가 잡히고 뉴스데스크에 경비아저씨가 인터뷰하는 모습을 보고 박장대소를 하며 웃었습니다. 인상적인 장면은 이성재가 개를 옥상에 던질때 같이 떨어진 쌍안경을 보고 뚱녀가 개보다 쌍안경을 향해 가는 모습을 보며, 저를 반성하게 만들었습니다
처음부터 끝까지 집중해서 봤다. 기대하지 않아서인지 의외로 흥미진진한 스릴러였다. 엄정화 연기 잘하고 다른 배우들도 연기 좋았음.
재기발랄함
정말 소름끼친다 다시 방영해줬으면 좋겠다!!!
우주의 진격자들을 랄라랄라 쳐부순다네
아픔이 아픔을 눈물이 눈물을
재미있게 잘보구 있습니다.
뭐????코미디????
14넌전 인상깊게 본 홍콩영화... 왜 평점이 낮은 건지 이해할 수 없음
현재 두 아이의 아빠로 살아가면서 부끄럽지 않았나 뒤돌아 봅니다..
볼만했던것같다
간만에 케이블서 봤는데 너누 좋았어요
아들때문에 보러갔는데~제가 더 즐겨서 본것같아오ㅡ 정말 강추!!
문화의국경에서싹튼사랑,그러나백인의시각으로만편중된듯한전개
가슴이 뭉클해진다
김희선팬인 나도 외면했지만 원작은 잼나더라...왜못만들었지?ㅜㅜ
재밌을거 같애요!공주역여자가 둘다귀여워요!
광고관련 영화라 보게 됐는데두시간동안 집중해서 재밌게 봤네요.여주 남주 외모가 훌륭하다능..
아이들이 너무 좋아 합니다. 다음에도 나오면 보여 달라고 하네요. 속편이 기대 됩니다.
엄청난 오프닝시퀀스에 혼이나가는 느낌이었다.초반에 몰아치고 중간쯤엔 속도감을 잃고 약간 느슨해짐은 있으나 밀레니엄 첫번째 스타트를 하는것임을 감안했을때 괜찮게 봤다.루니마라는 그야말로 관객에게 엄청난압박감을 주는 캐릭터인것같다.
여러 가지로 재미있고 좋다.
..사랑...삶...우리는 어떻게 살아가고있는가
짐캐리의 신들린 연기 덕분에 정말 재밌게 봤습니다ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 이영화 9점대는 받아야 한다고 생각합니다
서정적인 음악 위에 흐르는, '무드'란 이런 것!
사랑스럽다
와 재밌다 이런종류의 영화 또 어디 없나? ㅋ
장근석 김하늘 팬도아닌 입장에서 전체적인면에서만 저의 주관적인 입장에서는 재미있네여 러블리한면도있구
옛날엔 이런 액션이 있었는데... 요즘은..영...
짱짱맨, 한때 밀라에 빠졌다 신비
이런 드라마를 다시볼수 있을까? 완벽했다 ...
남진씨 출연 재미있고 즐겁게 봤습니다.그런데, 게스트로 나온 젊은 여자분 너무 오버하는 모습은 보기가 조금 민망합니다.
공포영화 퀄러티가 좋고 무섭고 인기가 너무 좋다...대단하다...대단해;;
프랑스인의 시각이라는 부담에도 불구하고 감동을 주는 영화.
완전 잼있다!! 시청률과 드라마질은 비례하지않는다광고천제이태백 완전 잼있어요
아 진짜 웃기다ㅋㅋ첩보물 로맨틱 중에 제일 재밌다ㅋㅋㅋ
위트있고 생각지못한 스토리 전개가 흥미로웠어요~
난 중국영화를 좋아하지만 천녀유혼은 5번밖에 안봤다. 어릴때라 영화에 대해 무지해서 명절때 누나가 보는걸 따라봤다. 하지만 20대가 되고나서 그시절 왜 장국영, 왕조현이 넘사벽인지 이영화를 보고 느꼈다. 왕조현 장국영은 아시아최고라 생각한다.
인간은 인간에 의해 타락한다..
많은 생각을 하게되는 영화....
천하무적 람보의 매력이 흠씬 풍긴다.
TV에서 하고 있어서 또 보고있는데.. 또 봐도 재밌네여~~><
난 프랑소와 오종 감독 영화라면 무조건 별10개일세~
우리나라애니 화이팅 정부나 극장도 신경좀써라
이런 명작을 위해서라면 오타쿠로 오해받는것쯤은 기꺼히 감수할수 있다
잔잔하고 재미도 있어서 좋았다
홍콩로맨스 백미의 한 작품. 여명의try to remember
내 유년시절엔 그래도 호소자, 칠소복만큼 재밌는 영화가 없었다
사진에 대해 다시금 생각해보게 되는 영화.. 나를 돌아보게되는 영화??
스펙타클한 액션도, 대단한 편집기술도, 장황한 복수극도 없다. 영화가 주는 씁쓸함과 현실감에 오롯이 집중할때 비로소 한 부모의 분노, 절규, 아이가 받았을 고통, 앞으로 살아가야 할 삶의 무게 등이 무겁게 다가온다.
멋진복수 !! 웃으면서 깊숙히... 연출굿 !!
봐야지 봐야지 하다가 7년가량 지나서 보게됬지만 진짜 최고의 영화라고 생각합니다..
깨금이랑고동고동고동미언니잘어울려.ㅠㅠㅠ
100년에 한 번 나올까 말까한 가슴과 각선미 죽인다.
근엄한 명배우 마이클 케인 형님이 작품 분위기에 잘 묻어가지 않으시든?
너무 이쁘고 넘 재밌다♡♡♡
원작인 마이클크라이튼책도 읽어보세요
이결투씬은 참으로 인상적이다!!
현빈과 이연희 정말 멋있었다.잔잔한 감동을 전해준 참 착한 영화였다.
보는내내 지나온 내삶을 뒤돌아보게하는 잔잔하면서 감동적인 영화
끝나지 않은 아픔.모든 사람들이 제주를 즐기기에 앞서 이 영화를 보았으면..
존내 웃겼음 대박이였음
감독은 천재다. 다만 초반이 너무 지루함
방금 EBS에서 봤슴 정말 최고! 아이들에겐 꼭 아름다운 추억이 필요한 것 같습니다
오늘 개도둑 잡고 한건했네요~~!!
노무현에게 영감을 받은 영화...
좋은곳으로 가셨길..명복을 빕니다
말이필요없음...개잼꿀잼!!!
진짜~재밋어요.ㅋㅋ 꼭 보세요!!!마지막 부분 진짜 울컥 함!!ㅋㅋ그레이시 멋있당!!!
부드럽고 무거운 영화 자연스레 이야기를 따라가보자
눈물 쩐다. 너무 좋아. 말이 필요 없다. 최고!
말이 필요없는, 최고의 시트콤, 배터지게 웃은기억이
러브라이브는 인생입니다. 할렐루야
내가 가장 사랑하는 한국영화
어린시절MBC에서 방영했던 기억이난다 정말 센세이션했는데.
So so
시리즈별로 다재밌다뱀파이어짱
원작보단 못햇지만 평점을 올리기위해서 9점을 주겟다...
최고다. 이말로도 부족하다. 역대 영화중 1위라고생각된다. 장면하나하나 대충만든것이 아니라는건 보면알게된다. 감동과 재미를 함께 느낄수있다.
정말 재밌게봤어요! 조금 어지럽긴 했지만 독특하고 묘한분위기가 정말 최고였어요!!
최고의 액션영화..매년 3~4회정도 보아도 또보고 싶은 영화
구성 내용 재미 교훈 모든것이 완벽한 영화!
어쩜 사랑이 이럴수가 있음 ㅠㅠㅠ
재밌게봤어여ㅋㅋ 공룡 진짜조아하는데 스릴잇구 마지막에 감동ㅠㅠ 또나왓으면 좋겠어용ㅋ
감동적인 영화, 설렘과 반전이 공존하는 영화
메세지가 잘 담긴 영화
뻔한 부패경찰 이야긴줄알고 심드렁하게보다가박장대소하며 만족한영화
재미있쭁지현 언니 ♥♥♥
깊은 절망감, 무력함, 절박함 그리고 비극...........
만점도모자라네 ㅋㅋㅋ 겁나잼는데 왜못떴을까 몇번돌려봐도잼나다ㅎㅎㅎ 이영화로 임창정 엄지원연기를 다시봤다는 ㅎㅎㅎ
아~~~ 여러분들 꼭보세요.
타인끼리 친밀해지기 위한...
공감대 많이형성되어서 더 재밌게 본듯. 겨울이라는배경과 다방세트장이 특히 더 친숙하고 공감가서 향수가 많이 느껴졌다는.. 미연이는 돈 받아 오라카든데?? ㅋ
평점8.5는 된다요. 평점이 생각보다 낮아 평점 올리고픈 마음에 10 찍고갑니다. 재밋습니다.
유쾌함. 근데 조디 포스터 캐릭터는 끝까지 맘에 안드네...배신의 연속과 반전
바퀴벌레가 인간의 적수가 못되는 건 딸리는 상상력 때문이 아닐까..? 질라이자 로즈
멜랑꼴리한 느낌..
일단 SF영화이므로 별4개 기본에 내가 좋아하는 에어리언 나오므로 별+추가
조카들이랑 재밌게 봤어요~ 저는 유아인 정유미 북쪽마녀도 다 목소리도 맘에 들거 좋았어용~~
정말 가슴이 벅차네요..
얘들아 너넨 꿈을 가져야 해
4.45 로 망치기 잼 ㅎㅎ
ㅠㅠㅠ븍한인권을 잘다룬 영화
처음엔 한낱 중년의 불륜영화라 생각했지만 시간이 지날수록 인생의 의미를 배워가는 소중한 시간이 되었다.
너무나 장르가 특이해서 재미 없을줄알았는데, 하 찐한 감동을 주는 대작 , 긴 시간의 영화가 하나도 아깝지 않앗다.
재 미 있 다 아 ~~~
잘 만들어진 장편 뮤직비디오를 보는 느낌. 음악도 영상미도 너무 훌륭해서 보고나면 가슴벅차오르는 뭔가가 느껴짐.
007이 본 시리즈 아류라는 새1끼 생각이 있냐? 007시리즈 역사가 반백년인데 좀 알고 시1부려라 ;; 물론 본 시리즈 나도 좋아함
smooth criminal 한편의 영화!
재밌고 감동적인데, 평점너무낮은듯... 지금 티비나오는중!마지막장면 소름... 우리이순신장군님은 역시멋짐!
영화관에서 봤으면 참 좋았을텐데 ㅋㅋㅋㅋ 투표의 중요성을 깨달았어요
Js(kjs7****)//아니 잠깐 판타스틱4 에서 맡았던 역할은 어떻게 설명할건데??
메시지 전달이 명확하고 거기에 액션까지
정녕 영화와 인생의 로즈버드는 어디에? 오락만 추구하는 영화는 영화가 아니다.
정말 대단함~ 마이클 ㅠㅠ
일본에서 살아간 재일조선인의 역사! 옥에 티라면 배우들의 한국어 발음 뿐!
진짜인 것 같은 영화... 너무 충격적이었네요.. 마치 진짜 실제상황같음...
기네스 펠트로.. 그녀는 진정 천사다!!
앞으로도 이런 영화 많이 만들기를
해드윅 이후 첨보는 존 캐머런 밋첼의 영화지만 일단 오래 남을거 같다.
기대 안하고 봐서 그런지 확실히 재미있습니다 또한 중화권에 대한 문화도 다른 시각으로 보게 함
너무 예쁜 영화~ 천사가 넘 귀여워~^^
쓰잘데기 없는 기억이기에는 너무 가슴이 아프네요
같은층 레스토랑에서 맛난음식과 또한 영화도 만족하였습니다 보물을 캔 느낌이군요
영화사에서 절대 잊혀지지 않을 명작.
많을걸 느끼게해주고 현실적인내용이 재밋게봣음
다운받아 봤는데 독특하네요~ 긴장감도 높고~ 옛수 10
평점 조절. 8점이 적당
오랜만에 가슴찡한 연기... 아주 강추 합니다.~~!!!
최고! 그 이상의 설명은 필요없다.
무서움 파이널본애들은 이거본거아니니까 다시보고와라
배우들이 원작을 보고 연기한건지 모르겠지만 안보고 잘했으면 꽃이 피지 않았을까.
말도 안되는 이야기지만 미묘하게 현실적인... 교훈이 뭔지도 모르겠고 어떤 메세지가 있는지도 모르겠지만 끝까지 기만당하지는 않은느낌이네요. 현실적인 남자버전의 신데렐라 스토리라는 느낌. 게다가 지나의 연기 부분에선 꽤나 몰입까지 했습니다.
ㅠㅠ개잼..음악도좋고내용도좋고 29응원함ㅠㅠ
아련한 이야기와 황홀한 음악의 조화. 그리운 80년대, 낭만의 연장선상의 멜로물.
이소룡 배우가 흉륭하다
다이하드와 어깨를 견줄만한 작품. 현실적인 전개가 더욱 와닿는다
애니에서는모치죠랑 타마코에 사랑이야기가 없어서 조금허전했지만극장판으로 만들어져서 정말 고맙군요정말 재미있고 좋았습니다
김소현 엄청 귀여움 꺄
스티븐킹의 묘미를 잘 살린 멋진영화.
부자의 정. 다른 말이 필요 있을까? 나도.. 아버지가 보고싶다
가슴을 울린다
이 영화 언제 개봉하나요? 진중권씨와 변희재씨의 대립구도가 흥미진진해 보이던데...예고편은 어디서 볼수있나요?
인생영화ㅠㅠ 연기 연출 스토리 다 좋아요. 영화보고 원작까지 찾아서 읽어봤네요
예전에 재밌게 봤는데...
박철민씨와 서인국씨의 콤비 호흡이 좋았네요통속적일수있지만 하이틴영화로 보기엔 나쁘지않았음수영소재가 신선
짱임
최고의 영화는 평점을 자꾸 줘서 네이버 순위로 올리는게 좋은 일입니다^^ ㅎㅎ
전편은 보지 않았는데 진정한 슬레셔뮤비
굿
점수가 이렇게 낮을 만큼 형편없진 않다. 별 3개 반 정도 주고 싶지만..
완전 재밌었어 이거 ㅠㅠ
난 만땅 주고 감니다~
잼있게 봤는데 평점이 너무 낮아서 더 더 더 올려야한다고 생각합니다
마법경찰때도보고ㅎㅎ초딩때봤음ㅎㅎ우비소년하하하하~~
재미있게 보고 있다, 어제 본방사수 보니까 다음 주 방송 기대된다 . 주연배우 연기 좋은데 왜 사람들 안 봐요?
다시보고 싶다 ㅋㅋ
아쉽다 오드리햅번이 이 영화를 하고 줄리앤드류스가 마이페어레이디를 했더라면 제 짝이었을텐데 특히 자장가는 허스키보이스지
마지막이 소름돋는다.. 재즈풍의 노래와 함께 끝없이 내려가는 엘리베이터....
아완전 대박 잼있었다~~~~~소설도물론이고,,,,장근석 완전 풋풋..차예련도 이쁘굼..ㅎㅎㅎ
이런 영화 장르가 최고임
너무 재미있어서 두번이나 반복해서 봤네...
처음으로 평점 달기 위해 로그인해 봅니다.이런 영화가 천만관객 가야 하는건데...아쉽습니다..다시 개봉한다고 하면 영화관에서 볼껀데요...너무 죄송하네요.그나저나 울다가 웃다가 해서 엉덩이에 뭐 날까봐 겁나네요^^;
이런게 진짜 감동이 아닐까 싶네여ㅎ
너무나도 감동적이고 좋은 영화네요~!
믿고보는 김정식!!!
최고다 최고.... 와 진짜 감동적이고 너무 슬프다
반전은 괜찮던데~ 오싹 하다 ㅡㅜ
日本映?の低力。幸せだよ。
스토리, 영상, 전쟁씬, 수장들의 신념까지 흠잡을데 없다.(주인공이 연기가 2% 부족하다는 것 빼고)
70년대 사회적 문제점을 풍자한 영화 ,,
가짜지만 진짜 의사였던 사람
국딩시절 다이아나가 쥐를 먹는 장면은 진짜 모든 국민이 얘기할 정도의 충격이었다.
평점이 왜이리 낮지?
일본영화 잘 안보는데 와~~ 정말 모든 영화 통틀어서 손에 꼽을 정도다. 대박이라는 말 밖에~~
에디머피의 베이베베이베베이베 아주 배가 빠짐.
찰리채플린... 말이 필요없는 연기
진짜 오랜만에 괜찮은 영화 한편 제대로 봤네요. 살인,정치,섹스,로비 사회의 어두운 면을 제대로 파해치면서 긴장감을 놓칠 수가 없음 선거가 끝난 이 시점에 방영되어서 더 와닿고 방영한 kbs에도 감사함 손꼽을 정도로 이야기 전개는 재밌었다
소름돋았습니다 잘봤습니다.
나도 여행이나 가볼까.
짱
최고!!!
굿 과학적인 결말 아주 맘에 드는듯 외계인이랑 붙어싸웟으면 더노잼 인정
재밌었어요~
17세기 프랑스의 역사와 배경, 문학을 잘 이해할 수 있는 영화
시걸형 무서워 ㅋㅋㅋ 중반부까진 괜찮은데 후반이 좀 아쉽군
말이 필요한가 최고의영화 일뿐
볼때마다 소름이 돋는다
오복성이 일본으로 가다 ! 성룡 원표 홍금보 역시 정이가는 영화이다
4년전어렵게구해서본영화. 다시금 말론브란도에게 반했다.
로미오와 줄리엣 안의 로미오와 줄리엣
3개의 시간이 흐르는 모습과 그때마다 다른캐릭터의 공리의 모습에 감탄하게된다
케이블서 봤는데.. 예전같진 않았지만..그래도 대단했던 드라마
이걸이제야 보다니 ..
문학적인 요소로 가득찬 연극 속에서 벌어지는 해학과 풍자가 가득한 이 영화에서는 흥미로운 대사와 롱테이크로 인물의 갈등과 심리선을 적절히 보여주는 장점이 있었다. 예술. 누구나 다 할 수있다. 행복한 삶을 살아가는 것 그것이 훌륭한 예술이 아닐까
재미있다.. 여자가 예쁘다.
완전잼있다...이런거 많이 나왔으면
어른이 보기에도 완전 재밌습니다.
올해 감상한 영화 중 몇안되는 수작이네요
최고였다. 호불호가 갈릴 것 같기도 한데 난 정말 좋았다.
재밌음
ost 음반구하고 싶흠
10점.누군가에겐,존길러민의킹콩이 피터잭슨의킹콩보다도 더좋았던 점과동일한 이유.
고양이때문에봤당 내용은 그럭저럭.. 밍밍함
딸이 조금만 아버지를 이해해줬더라면,..이런 파국은 막을수도 있지 안았을까...
롱테이크 인데도 영화 화면이 상당히 좋네요 편집도 좋고 개인적으로 개쩌는 영화중 하나라 생각함
영화 초반에 개미 태워죽이곤 영혼도 없는 기도로 죄가 사해지길 바라는 거가 이 영화 주제인듯
멜로부문 단연1위 드라마
이런 좋은 영화가 더 많이 홍보되어야할텐데요
무슨 말이 필요해????
아 재밌긴 재밌는데 스파이 둘이 좀 비슷하게 생겨서 얘가 얘고 쟤는 쟤다 계속 생각하면서 봤음 처음볼때 진짜 헷갈렸음
헐 이채은 어려보이던데 나랑 1살 차이네 ;;;;;;;
마린포드 정상결전 또다른 결말 뭐시기 나온다 그래서 기대했는데ㅡ, 그래도 3D니까 ! ! !
내 인생 최고의 영화. 30년전에 들은 음악의 영화가 바로 이 영화였다니. 찬사를 보낸다.
나이 먹어도 코난은 어릴 때 그대로 재미있네요
진정한 사랑을 알려주는 마음을 울리는 영화!!!
감동먹음 ㅜ
1920년대 네오리얼리즘에서 2015년까지.상업적이기보단 독립영화같고, 독립영화라기엔 세가족과 솔로한명의 교양예능같은 그런영화입니다. 함축적일수 없으나 샷마다 의미를 찾는 재미가 있고 지루할수도 있으나 과도한 샷변환으로 대체합니다.
유쾌하고 재밌어요가볍게 보기 좋네요추천 드립니다
"""영화 """"연평해전""""이 대한민국 애국주의를 불러일으키는 시대. 개인의 행복에 있어 국가는 과연 무엇인가."""
기무라타쿠야의 장점은 연기려
까미유 끌로델의 검고 푸른 눈, 그녀의 열정이 담긴
믿고보는 스폰지밥이지만 헐리웃 명품 배우들의 더빙 또한 일품이었다!!
펑펑 울었네요ㅠㅠ너무 감동적인 영화!!
ㅠㅠ 슬퍼요요요ㅛㅛ유ㅠㅠ
잘봤습니다. 흥미롭게 봤네요.
만화같은 이야기지만 우리 사회 재벌의 비리를 드라마로 잘 구성한 역작
조도로프스키는 분명 외계인이다.
삶이 녹아있는 영화!
마지막에 에바가 케빈을 껴안았을 때, 케빈의 눈빛을 잊지못한다
워렌 슈미트를 연기한 잭 니콜슨의 화려한 연기 마지막 씬은 마음울 찡하게 한다
그가 자른것은 팔이 아니었다.
재미있고 옛날 생각이 나요
말이필요없음진심강추
아 ~ 진짜 대박이다 ~ 블록버스터급 생일잔치 ~
역시 이창훈은 미중년이다.
숨겨진 수작이랄까...
훌륭함
정말 최고 많이 웃은 영화 ㅋㅋ
"""네놈을 살려두기엔 """"쌀""""이 아까워! 이거 진짜 대 히트닼ㅋㅋㅋㅋ"""
많은 생각을 하게해주는 영화...
연기도 좋고 스토리도 괜찬음 의학드라마 너무많이봐서 지루할까햇는데나쁘지않네요 .. 근데 박훈이 이미지트레이닝할때 불꺼지는거좀 어케해주세요.. 손이 찌그러져서 심장으로 들어갈꺼같음 -_- 메스 !
마음이 짠하다..엄마한테더잘해야지
기.평자들의 말을 듣지마세요 감동과 액션 모든걸 갖춘 영화입니다
미스터김 너무 아쉽다 더 하면 좋은데...ㅜ
11점 주고싶다 주인공의 눈물어린 투쟁. 영화에 구구절절히 표현된 현실도 결말도 좋았구요. 기본적으로 사형반대지만 아동성폭행범은 종신형이나 사형이 합당하다 봅니다.
최고의 일본 영화.
주노라는소녀가대견하다고느꼈다.
첨부터 끝까지 재밌음!!
최근 보기드문 가족영화인 것 같아요!!보수적인 나도 애들의 천진스러운 생각과 가족에 대한 애듯한 사랑의 표현들에 나도 모르게 눈가에 눈물이 주르르 흐르더라고요! 다셋 ,여섯번정도..,저는 시사회에 두번 봤는데 , 두번째는 아들하고 함께봤어요!
전설
10년이 지난영화라는게 믿겨지지 않을정도로...세련된 영화....
재미도 있고 감동도 있는 영화에요~^^
진짜 로체스터가 된 조니뎁... 그의 연기만으로도 별점 9
여자들의 청포도 사탕
많이 울었습니다..
애가누님이 오래전에 한국에도 왔었구나. 귀중한 자료가 될 것 같군~
시리즈중 구성도 연출도 좋다 다
매력적인 마이클 피트~제목이 좀마음에 안들지만 영화는 편하게 재밌게 봤어요!
솔직히 이게 옛날영화인줄 몰랐다 작품도 나름 괜찮았고 잠만 보려고 했는데 어느새 끝까지 시청...ㅋㅋ 난 여자지만 주인공한테 반할듯..너무 멋있고 세련되면서 여자로서의 어떤 매력이 느껴졌다 ㅠㅠ
이순재때문에 10*67
재밌음...
너무 재밌게 잘 보고있습니다^^출연진 모두에게 박수를 보냅니다
갠적으론 8점정도.. 평점이 넘낮아 10점.
세계 영화사에 길이 남을 명작이 아닐 수 없다. 공산주의가 얼마나 인간성을 파멸시키는지를 리얼하게 잘 묘사하였으며, 그러한 절망적인 상황과 차가운 동토의 땅에에서도 순수하게 사랑하는 모습에 오래도록 여운이 남는다
다큐멘터리가 세상을 바꾼다.
윌이랑 시저 진짜 짠했다는...--
본인은 이 영화에 대해 극찬을 아끼지 않았다
탄탄히 짜여져 있는 스토리에 배우들 연기력도... 끝나서 너무 슬펐습니다 ㅠ
매해 한번씩 꼭 다시 보는 드라마입니다...봐도봐도 여운이 사라지지 않는 참 아름다운 드라마 입니다..개인적으로 김은숙 작가 최고의 작품은 지금까지도, 앞으로도 '연인' 일거라 생각합니다..제 평생 소장하고픈 작품입니다.
아 좐나웃겨 마더퍼커 ㅋㅋ 아 진짜 마더퍼커나올때마다 빵빵터지네
레퀴엠과 이영화를보면... 마약의 무서움을 느낄수있다..
아ㅠㅠ진짜펑펑울엇따....ㅠㅠ너무너무슬프다 려원최고예쁘닷!!!!!
잔잔한 감동이 크게남는 영화네요
감독이 25 이라니.
내 어린시절을 함께한 영화 , 모든 노래와 인물과 풍경 하나하나가 아름다운 영화
재밌게봤따, 근데 포스터에 송승헌 얼굴이 쓸데없이 너무 크다
로버트드니로를 좋아하게되고 그의영화를 보게된계기가 된 영화
삼가 고인의 명복을 빌며 로빈윌리암스의 애잔한 눈빛을 기억합니다
여주인공이 처음부터 끝까지 노팬티로 나오는 영화는 처음이다...
김태희의 연기는 나날이 발전중에 머물러있다. -남윤영
'...해원'을 봤어요 저의 이메일은 ppp784512@naver.com 입니다.
여자라면 같이 즐기면서 볼수있는 영화
옛생각나서 한번봣는데 역시 정우성..ㅋㅋ이번에 나온 신의한수 보다는 아니지만 구뤠도 나는 재밋게봣어용 ㅎㅎ
개요에 나와있는 모든 장르의 수준이 최상급! 노래도 너무 아름답고 엄청 재밌어! 왜 걸작이라고 하는지 알겠네.
최고임
해학과 전쟁상황을 제대로 고증한 수작
결국 자신이 빛나는 곳으로 가게 마련임을, 어떤 선택이든 자신을 위한 선택을-
성룡의 액션영화는 가족들과 함께 볼 수 있어서 좋다
It's a quite good movie!
믿고보는짐캐리!!!!
평론쟁이들을 위한영화 너희들도 낚여라 ㅋㅋㅋ
비행기 타기 무서운 영화. 원래부터 쇳덩이 타고 허공을 난다니 죽을꺼야! 하고 생각하고 있었는데 이걸 보고 나니 더 무서워져서 제주도는 배 타고 가야겠다.
할일없을때보세요 웃기고 감동있고 마음 따듯해지는영화
아키라도 아키라지만 미후네 토시로의 쩌는 연기...한국에서 일본영화 배끼기하 이유를 알겠다....9점주고싶지만 1961년작이니 별5
잔잔하니 볼만한 영화, 조니뎁 팬이라면 더더욱!!
좀 속보이는 미화가 있지만,, 그것만 제외하면 최고의 영화. 전율이 느껴짐.
곰돌이 푸 대게 귀엽고 사랑스러워요.정말 감동깊은 애니메이션입니다.
소설 먼저 본담에 영화 봤는데, 음.. 1편이 더 잼나긴 하지만 이것도 재밌게 봤어요~!!
연기와 줄거리는 좋았다 단지 내용이 복잡성을 떠나 난잡했고 서로의 개연성이 약했다
채널 돌리다가 우연히보고 푹 빠져서 1회부터 보는중 진심 재밌네요ㅠㅠ감동적 ㅡ그 이준기씨 연기는 워낙 쩔었고 포교분 감초연기 대박이에요 빠질수밖에 없네요 스토리 연기 모두 탄탄
전쟁영화를 좋아하는데 전쟁영화중 단연 탑이다.
점수가 너무 낮은데..
재미있고 간만에 완성도도 있는 드라마다 왜 안떴지 참
역시 상 받을만하군..디에고 넘 이뿌넹
끝까지 봐야..여운이 남습니다.. 생각의 정리가 필요
재미있는데 평점이 너무 낮네요. 영혼에 대해 생각해 볼수 있는 영화.
스서방도 멋지지만 악역 프로스트(스테판 도프)의 카리스마는 ㅎㄷㄷ;;
오맹달의 재발견이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베스트에 유병언 시체해라에서 개뿜ㅋ
보는내내 미소가 한가득..
외로움의 끝을 지나 찾아올 우울
이거 진짜 보면 볼수록 소름
여자들의 성장통을 엿볼 수 있는 영화
보는내내 심장을 계속 쪼여오는 긴장감 연출,촬영,연기,네러티브 흠잡을때 없네요. 다시 보기 겂나요.
내 인생 중, 솔직히 - 한국 영화에서 이런 대작을 보게 될 줄은 생각못했다.
또 봐야겠어요
웃음도 나고 흔한 감동이 아닌 잔잔하고 따뜻한 감동으로 눈물 주룩주룩
누군가는 한번 정리했으면 했던 영화~ 지루하지 않게 정리햇으니 금상첨화~
한국의 그릇된현실을 일깨워주고 인간대인간에의 따뜻한마음을 느끼게해준영화 + 재미
고잉홈 , 사랑의본질을알려줬어요
꼭봐라
이럴수가.. 영화를 사랑하는 사람으로서.. 이 영화를 이제서야 보다니...
이런 담담한 미국 코메디영화좋다.스케일도 괜찮고, 이 영화가 한국영화보다 평점이 왜 낮음? 이해불가
와우 올만에 극찬! 또 극찬이용!!머싯쪄 ㅠㅠ
아이유 예쁘다
색감, 미쟝센, 상징, 알모도바르의 모든 재기가 '완전히' 응축되어 나온 어떤 기념비.
허리우드 극장 음향 상태 좀 점검해주세요. 양복입은 애플 마니아분들이 오시던데..
매우 재미있고 자연에 대한 소중함을 깨달은 영화
아 발리는 진짜 OO사벽 명작드라마임 내 생에 최고 ㅠㅠ
연길에서 5달살면서 영화의배경이되는 마을을 갔었습니다.너무 똑같아서요.
삶과 죽음은 종이 한장차이다. 떠나야 할때 떠나지 않으면 떠나려 할때 떠날 수 없다.
20년된영화인데도 지금봐도 손색이없다
굳 야한것 보다도 스토리 전개가 굳!!!
짱재미있어용~~~~~~~~
고대유물같은그녀가미져리같은광기와선셋대로같은결말을보여준다
헐.. 오늘 TV에서 봤는데... 이렇게 예전에 나온건줄 몰랐다..
이건 명작이다..정말..슬프다..자신의 어렸을때부터 옛기억까지 다 기억하고 그게 현재의 나인데 그게 한순간에 가짜라니..진짜 불상하고 슬프다..
이런 명작이 어찌 9점대를 못넘는건가??? 양아치들 쳐나오는 영화 바람 보다도 훨씬 낮다는게 말이되는가?
최고의 영화다 진짜!! 대박이네
한 번 쯤 볼만한 영화입니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 재미있었음ㅋㅋ 왕석현 발음 어쩔ㅋㅋ`
제프 브리지스 멋지네요. 나도 저렇게 늙고싶다ㅡ
무슨 말이 더 필요할까? 가슴저리고 안따깝다..총알받이..
자막있는 것 어디에서 다운받을수 있나요
아련하게 계속 해서 기억이 나네요
어쨌든 비디오 대여 1순위였다..
극장 가서 봐라 꼭.끝난다.
굳굳굳....성룡은 최고였어
이 영화로 한동안 부두교에 대해 빠져있었지 ㅋㅋ
케이트 최고다 전투씬을 기대하고 봤는데 전투씬이 없어도 빠져들었다 민족적 우월성? 우리도 선덕여왕 드라마 있지 않았나? 어디나 위대한 역사는 있다
우리는 이 영화를 기억해야 합니다
아아.. 리메이크고 뭐고 다 필요없으니 DVD 발매나 하쇼!!!
만화책 3번 봤는데 원작을 잘 살린 영화라 생각합니다. 시장의 연설에서 인간이 벌레가 아닌 짐승이라 기생수라 말한 장면, 작가의 말에 나온 주인공이 쓰러진 고토를 살려주려다 다시 죽인 장면은 책보다 더 와닿았습니다. 모성애를 강조한 것도 감동이었습니다
몰입도 짱인 최고의 미드
진짜 재밌게봤었다. 강추.
1탄은 역시 최고!!!
늦게나마 보게되서 다행 오늘 깨어있는 보람 있었네요
처키 조낸끈질겨ㅡㅡㅋㅋ 나름 재밌게봄ㅎ 알렉스빈센트 짱귀여워♡
재미있어요ㅎㅎ좋네요ㅎㅎ아주아주
범죄에 관한 파란만장한 정석.
배우들 연기가 너무 좋았음. 다만 좋았던 시나리오가 나중에 왜 그리 되는지 너무 아쉬울 따름. 하지만 볼 가치가 충분하다고 생각됨.
우울증이라니..ㅠ어렸을때 셀 수없이 여러번 봣던 영화엿는데,행복한 생각을 하면 진짜 하늘을 날 수 있을까,어린마음에 행복햇던 순간을 머릿속에 떠올리려고애를 쓰던 때가 있엇는데..내 영원한 피터팬..삼가 고인의 명복을 빕니다
굳
부모님이랑 함께 보러 갔었는데 두분 다 재미있게 보셨어요 저도 재밌게 봤고요 남부국 깃발이 종종 나오는데 의미를 모르면 저걸 왜 흔들고 있는지 무슨 의미인지 모를 것 같더라고요 미국 역사에 대한 배경 지식이 필요한 것 같았습니다
10점 받을만 합니다 !!
최고의 범죄영화
너무나도 저평가된 수작
짱짱 토렌트가없어 ㅠㅠ
woalsms djqtwlaks rid10ro wnqslek... 해석하세여
아련하네
그시절에이어서최고의영화..영화가순수하고 좋았다 여운이많이남네요ㅎㅎ
리미라는 베댓한테 스포 당함 ㅡ,ㅡ
이 영화를 보고나면 제라드 버틀러에게 반할수밖에 없는듯
강렬한 빨강 이미지와 강렬한 스토리. 하이힐, 그녀에게와 더불어 알모도바르의 3대 걸작
넘 재밌게 봤어요.
아키라 감독 영화 중 제일 재미있는 작품
정준영을 알고싶다면 강추
아주 유쾌하다
꿀 잼. 브래들리 쿠퍼 몸이 가장 좋았을 때인듯.
성룡영화 다운 성룡영화였다.
난 재밌게 봤는데...물론 개인적인생각이지만저는 웃고 울면서 재밌게 봤는데요 ㅋㅋ
굿~!
완전 재밌어요!!! 이제야 보다니!! 공유 액션연기 짱!!
내가 가장 좋아하는 영화
데스페로 넘 귀여버^^
지금 봐도 감탄하며 보게되는 스타워즈 오리지널 1편. 어떻게 77년도에 이런 영화를 만들어냈을까?
인위적이지 않은 대사와 연기, 너무 예쁜 배경과 색
ㅋㅋ 영화는 안봤지만 5점만들려고 10점 줍니다. ㅋㅋㅋ
웬만한 한국영화보다 낮네 ㅋㅋㅋ
취향만 맞다면 놓치기 아까운영화^^하지만 대다수 사람에게는 최악일지도.. ..
최고의 시트콤!!! 마지막회장면.. 아직도슬프다ㅠ
정수문과 양조위..잘어울린다..ㅋ
자유롭고 즐거운 삶을 사는 그녀를 보며 . 내삶을 반성햇다
가슴을 따뜻하게 만드는 영화. 어찌 보면 뻔한 스토리가 전혀 지루하게 느껴지지 않았다.
다소 아쉬웠으나, 연기는 역시!! 믿고보는 배우다. 기대없이 보다가 확 빠져들었음!
ㅇ
짱재밋어
검들의 향연을 나열하는 대신 인물의 감정을 파고드는 탁월한 감각
이것이 영화다~
인종차별에 대한 또다른 보고서
인간들의 사랑의 또다른 이면들을. 보기
공포영화의 진수! 프레디크루거라는 캐릭터의 매력을 느끼게 해준 영화!
샤론 누나 리즈시절 소름끼치는 미모!!
장국영 때메미쳐 사랑함 이래서 스타군요 ㅋ 마성의매력돋보임 사랑함 ㅋ
정말 감동적이고 웃기고이형화정말추천해드리고싶네요ㅋㅋㅋ3번이나봣네여..이거보구 이영은완전팬됫네요
합필갤러의 설리지원
송일국씨~~♥
킬링타임용으로 볼 만함
빔덴더스 샘쉐퍼드 제시카랭...최고들이 엮어내는 인생의 애잔함과 아름다움
학교에서 보고 있는데 좋네요,, ㅋㅋ 제가 태어나기도 전에 개봉한 영화지만요 ㅋㅋ
좋습니당 좋아요 ㅋㅋ좋은영화
초3때 극장에서 본 뮤츠 ㅋㅋ 짱 좋다 ㅋㅋ
엘리샤 커스버트를 좋아해서 본 영환대 원작을 못봐서그런가? 재미있었다 ㅋㅋ
루크 고스, 노만 리더스 다 나온다~ 으헹헹.. 다죽네 다죽어..으헝~
울면서뛰쳐나간영화는처음ㅜㅜㅜ
뭔가 부족하다... 잘만들긴 했지만.. 코엘료의 깊이를 다 담아내기엔 역부족인듯한...
SF액션의 금자탑이자 기념비적인 걸작
재밋게 잘보고갑니다.
사랑해요 웨스 앤더슨 알러뷰 아윌씨유쑨
70년대 영화라는게 믿겨지지 않음재밌어요 내가 중학교때 케이블에서 봤음
스티븐 시걸의 멋진 무술
여성영화제 중 제일 젬나게본영화~~
김세윤 최강희 이동진 이화정 << 무슨 영화 얼마나 존문가랍시고 지들멋대로 평점쳐날리네 한국영화에는 돈쳐받고 10점날리고 돈쳐받고 외화에 평점테러하는년들 쓰레기년들 자살추천한다 내가 니들보다 영화더알아 쓰레기년들 이런명화에 저따위개소리를 입에재갈물린다
케이블에서 종종해줌. 2번 봤는데 괜찮았음
역시 재밌음. 하지만 4까지만 나왔어야 했다.
전에도 없고 후에도 없을 내 인생 최고의 드라마 눈물없이 볼 수 없는 아버지 조재현의 사랑과 재수와수아의 사랑..조재현의 연기는 정말 최고다..
처음엔 좀 졸렸다 그러다 이완때문에 정신 차리고 .. 어쩜 연기들 잘들 하는지 진짜~~ 노래가 참 좋다 의상도 맘에 들고 특히 조나단의 하늘색머리가 마음에 든다 글램락이 뭔지 예술이 뭔지..
할 말이 없다. 이토록 소박하면서도 사정없이 인간의 가식을 뒤집어놓을 수가.
어릴때 자주보곤했는데 다시보니까 그립네요지금보면 감동적이고꽤 잘만든것같은데 왜 유명하지가 않은지..;
또 보고 싶은 영화다..
웃기다가 무섭다가,,,, 재밌다
학교에서이제야보내줬데.. 정말재밓어용^^
정말감동적이에요ㅜㅜ
부시는 나쁜 쉐리
잔잔하다! 새벽에 보면 좋은영화
이 영화가 자신의 인생에서 최고의 영화가 되었다면 제대로 본 거다.
북극대탐험이 제일 재미있었다고...
와우
저는 10살인데요.. 아무리 커서 봐도 질리지 않을듯한 애니매애션 짱입니다!!
최고
사실 여자는 자상한 남자를 좋아한다.
붉은매다시보고싶다.
좋다.
별1개 주는 놈들아 시트콤이 진지해야되냐? 웃기면그만이지
누구에게나 있을 아련한 추억이 떠오르는 영화네요. 감독님 감성이 많이 느껴졌어요. 올 봄에 딱 보기 좋은 영화인듯~
물고기가 말했다네여 .궁금해여
볼만함 1점은 아니고한7점
정말신나는영화다 재미있게봤다 베스트오브짱
감동 ,,, 완전 감동 ;; 그 자체;;
이렇게 북받쳐오르는 영화 참 간만입니다.
정말 재밌게 봤어요!!!!!!!!111
역시스텝업시리즈!!!
사실을 말하고있을뿐인데눈물이나네요김동원감독님감사합니다
인간도 크게 두 종류로 나뉠 듯. 자본에 충실한, 자신의 명예욕이 우선인, 자신의 만족이 우선인 인간들과 님의 아픔을 같이하고자하는 인간 . 결국은 인간과 동물 모두가 행복하게 살 수 있는 자본 없는 세상이 그립다.
재미있어요.. 잘봤음..
예스잼
소소한 재미와 잔잔한 감동. 2시간반동안 정말 행복했습니다... 우마서먼의 서정적이면서 간절한 연기에도 짧은시간이었지만 감동했습니다.
한번 보고 이게 뭐지 했는데 인터넷에서 관련 글 읽고보니 더 재미있네
생명 시간에 봤는데 정말 좋은 내용이네요
이런 일들이 일어나지 않길 바라며...
장근석 완전 짱!!!!><
희망이라는 것을 다방면에서 보여줌.. 누구에게나 희망은 있음.
뛰어난 특수효과, 흥미로운 스토리, SF팬들이 좋아할 영화다.
아기외계인 귀엽고 똘똘하다ㅋㅋㅋ
스킨스 배우중에 나오미가 가장 돋보인다.. 시즌3,4 굿
↓이런짓 하지좀 말지...
정치와 예술은 별개.
알파치노가 마지막 눈을 감으며 흘러나오는 엔딩은 앞으로도 접하기 힘든 최고의 장면 같다.
재미있게 보았다. 다시 보고 싶은데 구하기 쉽지 않군.
한국에 이런 수작 호러물이 있었다니..............
간만에 본 서부극,,좋았습니다.
나이거 초딩때 사촌동생이랑 같이 외할아버지랑 손잡고 보러갔었는대.... 그립다ㅠㅠ
음악을 들으면 지금도 다리가 오글거린다.
내저희가짝패보면안됩니다
또 보고 싶어요ㅋ
자연스럽게 어디서나 춤출 수 있는 분위기가 형성될 수 있기를...
이걸 이제 보다니.ㅋㅋ
보비라는 꼬마가 넘 귀여웠어요 ㅎㅎㅎ
볼만함
난 괜찮게 봤음
영혼의 무게는 파노라마처럼 스쳐가는 우리네 인생 그 자체가 아닐까
킬링타임으로 무난하게 재밌었다
괜찮음
최고다 여태까지 본 일드 중에 두번째로 재밌었다ㅋㅋ
다시 보고 와야겠네요ㅋㅋㅋ재밌었는데ㅋㅋㅋㅋ
진정 재밌지 아니한가... 여친들도 다 예쁜 넌 진정 fraud...
한소녀는 죽고 또다른 시를 사랑했던 소녀는 떠났다
최고의 명작이네요 ㅎㅎ 늦은밤 안자고 본 보람이 있네요
가볼수 없는 장면과 실감나는 마병이여
진짜 재밋음. 집에서 tv로 봤는데 카밀라벨진짜 이쁘게나옴 근데 은근 야하더랔ㅋㅋㅋ
강용석변호사님 ~ 완전 호감 굿굿
천년 후의 사회를 보여주며 우리 사회를 조롱하는 현명함이라니!
잔잔히 밀려오는 감동,, 엔딩도 멋지고 살며시 눈물을... 전생은 참 가슴아픈일이죠..
엔진소리듣다가 지릴뻔..
흐음.. 별점 반개 마저 주고 싶긴한뎅
코난은 언제나 멋있음
괜찮은 영화입니다 스포츠와 멜로를 적적히섞어서 재및게봤던기억이 납니다~
설마 설마 하다가 그대로 끝나버리는게 조금 아쉽지만, 전체적인 영화의 몰입도도 좋았고 킬링타임용으로 좋은 깔끔한 영화.
상상을초월하는가족의상처. 불륜이지만그상처를치유해준소중한불륜이라는점이아이러니
무겁고 답답한 마음 털어내고자 본 영화...재밌었다.
세상어딘가 미미하고 작은 공간에도 희망은 있다 아이들에게 배우는 가슴 뭉클한 꿈 ㅠㅠ 눈물한바탕 쏟았다
이게 이준익감독 작품이라니. ㅎ 김민정은 그떄는 귀요미였다면 지금은 여신이네.. ㅎ 너무 이쁘다...
난 이게 왜 망작평을 받는지 모르겠습니다.
끝까지 만들어졌다면 역사에 길이 남았을 레전드
극장판의 심각함보다는 티비판의 명랑함이 더 좋은 켄신.
각자의 아버지를 돌아보라
벅찬 긴장감. 반전에 반전을 거듭하는 매력.
신선한 소재와 배우들의 설레는 연기등으로넘 재밌게봤던 영화 다시생각나서 들어와보니 평점이 넘낮네요ㅜㅜ진짜 좋았는데 이거..!!
그래, 캡틴 아메리카라면 이 정도는 되어야지.
완전 재밌었어요~!! 오페라 문외한인데도 불구하고 이 작품이 왜 유명한 지 알 것 같더군요. 유명한 데는 다 이유가 있었어요~ 최근 오페라 영화 많이 상영했었는데 그 중에서 단연 최고였어요! 잠깐 나오는 설명도 작품 보는 데 많이 이해되고 진짜 굳!!
좋아 ㅋ
이거 극장에서 볼라다가 말았는데
베스트평점보고 언제적작품인지 새삼깨닫는다.. 대단하다
미국찬양은 개뿔 그리고 찬양했드라두 상대가 베트콩 인데 빨라줘도 되지
보는내내 가슴이 먹먹하고 목이메여왔다...
프랑스영화 정말 오랜만이었는데, 재밌었어요!!
훈훈해요ㅜㅠㅠ
7점이상대 영화다!! 평점올리자!!
말도 제대로 못타고 10년 넘게 총을 놓고 돼지를 키우며 농부로 살던 전설의 은퇴 살인마 빌 머니., 모간 프리만옹의 죽음이후 영화는 시작되고, 시작부터 허세를 떨던 봉사 스코필드는 그제서야 정신을 차린다. 마지막 술집에서의 침착함을 정말 잊기 힘들다
악역 맡았던 배우 진짜 연기 잘합니다 ..진짜 간혹가다 몇마디가 웅얼웅얼 안들려서 빠꾸해서 사운드 크게 해도 안들려서 포기한때가 있었음.. 몇군데 대사전달이 아쉬웠지만 잘 안들렸어도 영화가 재밌어서 괜찮음
화이트스완에서 보여주는 크리스찬슬레이터의 다른 모습들. 멋있습니다
아오이팬으로 보게된영화긴했지만 충분히 재밌었다, 세계인류독살 ㅋㅋ
상당히 재미 있었다. ㅎ ㅎ
이영화를 안볼수있게 도와주신 댓글여러분들 진심으로 감사드립니다 2시간 벌었습니다
나도 그의 속임수에 완전 빠져들었다.
존잼쓰 엄정화 존예쓰..
굳~ 1편에 전혀 안꿀리는거같은데 ㅋㅋ 졸랭잼있다
오....퀄러티의 완벽함
중국을 사랑하게 만든 영화
이룰수 없는 사랑과 운명...ㅠㅠ
기대를 너무햇는데 역시! 그 기대에 미치는!! 대단함..말이 무슨필요? 봐야알지 테드 곰 인형사고시품 ㅠ.ㅠ
장피에르주네 감독의 느낌이 물씬나는 작품
원조 규리님 너무 이쁘세요!! 완전 내스타일.. 청산규리가 이름도용만 안하셨어도 승승장구하셨을텐데~~ 계속 좋은 작품으로 만나셨을면 합니다! 화이팅!
난 이런영화 좋아
몰입도 짱입니다꼭 보세요
진짜 너무 재밌음~~~
PCT로 고통받는 그녀에겐 미안한 얘기지만, 영화가 끝나지 않길 바랬다.
조카가 보고싶대서 데려갔는데 보는 내내 좋아해서 덩달아 저두 신남~
명작중 명작입니다~ 대작영화
견자단 영화는 다 재미있음.
c추억돋네 인디언친구하고 그여동생하고...후...맥가이버도 이시절이였죠?
라이언일병때문에 미운털 박혔다지만. 막상보면. 아카데미 작품상 먹을만 했다. 마지막 모래밭을 기네스펠트로 묵묵히 걸어가는 장면이 기억에 남는다. 음악상에 빛나는 멋진 영화음악과 함께. 참 그러고 보면. 90년대가 역사적으로 좋은영화가 많이 나온시절인듯
같은 한글을 쓰고 같은 정을 나누는 우리나라 사람의 다른 일상 입니다. 어떤 공포영화보다도 무섭고 어떤슬픈영화보다도 슬픕니다.
무언가 매혹적이면서도 딱 무엇이라 정의할 단어가 떠오르지 않는다. 재미가 있다 라고 말 하기엔 재밌다는 생각보단 다른 느낌이 든다. 후반부로 갈수록 더욱 몰입하게 되고 무언가 끌어당기는 힘이 강한 작품. 쥐스킨트 작가라면 믿고 볼 이유가 있다.
영상, 의상.. 모두 최고인 영화!!
전형적인 일본영화에 미국인들이 출현하는 느낌. 연출력 정말 좋다.
몰리 넘귀여워 ><가슴한쪽이 따뜻해 지고 빙긋이 웃게되는 영화
20년만에 봐도 재밌군
완전 몰입해서 봤다. 기분이 찝찝하다 그러는데 전혀. . 이영화 대박이네
영화 넘 좋네요 음악도 좋고..엔딩씬에 등장하는 두곡 제목좀 알수있을까요..
내용은 당연히 지루한 면이 있었지만, 내안에 많은걸깨닫게한 영화?ㅋㅋ
엠마왓슨이 나온다 헐...주연이다 헐..그냥?
Good job
평점 너무낮네요. 가볍게 유쾌하게 볼만합니다 .살짝 무섭기도?ㅋㅋ; 호러보단 코믹에 가까움. 스토리는 뭐 나름 신선하던데요 . 삼류까진 아닌듯.이제훈 티슈로 똥꼬 딲는거랑 김윤헤가 인형질하는거 빵터짐ㅋㅋㅋ여배우들 보는재미도 쏠쏠했네요7.5점
젊음..청춘...지금 이 순간의 소중함을 일깨워줬네요.
레오의 연기가 돋보인 작품!! 걍 그 배역이었다다른 사람들은 길었다지만 난 179분 동안 시간 가는 줄 모르고봤다
시즌2만들었으면 좋겠능디
나는 김지운이 남성적인 감성을 가진 영화만 만드는 사람인줄 알았는데 의외로 이런 섬세하고 여성적인 감성의 영화도 잘 만드는 감독이라는걸 이제서야 알게 되었다. 아름답게 섬짓하고 우아하게 처연한 영화. 김지운 필모에서 가장 독특한 지점에 서 있는 작품.
아주 좋게 잘봤다 굉장히 좋다
괜찮은 영화
시간가는줄 모르고 봤습니다.농장이 아닌 공장식 축산산업이 얼마나 우리 사람들에게편리함을 제외하고는 그 어떠한것도 이로울것이 없는 것임을 간과하지 않고, 식문화와는 절대 때어놓을수 없는 우리 인간이 꼭 알아야 할 부분을 잘 말해주는 영화였습니다.
무슨 말이 필요하랴...
이거 내가어릴때보던거다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아휴반가와라 맨날비디오가게가면 항상이거골랐는데
영화가 멋있다. . . .
전화박스가 타임머신 ㅋㅋ 키아누 백치연기 짱
기본소스가 참신한 건 아닌데 참신한 스토리라인.
완전재밌어요 ! 그리고 이동욱 너무잘생기셨어요ㅠㅠㅠ
중국을 다시보게 만든 영화...많은 여자배우들이 나와서 혹했다가 여운이 남는 영화...
중간부터 봤는데도 몰입 됐네요
아나 1점주는놈들 진짜 불끄고 해드셋끼고 보쑈ㅋ 쫄면 10점?그러므로 난 10점 ㅋ
내가 손꼽는 첩보영화 본아이덴티티, 카지노로얄, 그리고 이거
돈 조반니?? 돈 안줘봤는데요??
연기를 통한 '다 드러내기'와 통속적 결말을 거부한, 세밀한 완벽주의 감독의 걸작
대만이라는 곳에 대해 관심도 없었지만 이 영화를 보고 대만을 꼭 가보고 싶다는 생각이 들었다. 역시 영화의 힘이란!
전혀 지루할 틈이 없는 영화!
해피 햇빛, 명작 입니다
애니로다봤던ㄴ내용이지만 역시꿀잼
70년대 얄개물중 최고 추억의명화가 그리워진다
이해가 아니라 느끼는것이다
열정과 도전이 정말 멋지고 나는나비 제목 정말 굿!
몰입도 하난 최고였던 영화. 미국이고 뭐고 솔직히 저런 상황이 터지면 어떤 나라가 저렇게 필사적으로 안 싸우겠냐?
이자스민빼고다좋앗어요♡
이 가슴 먹먹함은 뭘까? 진정한 사랑은 그사람을 위하는건지? 그게 진짜 사랑인가? 좋은음악과 함께 끝나도 여운이 남는영화
좋아 나쁘지 않아. 더 뭘 쓰라고?
나만 죽을수없다... 같이 죽자...
최고의영화 별기대없이 봤지만...
본 영화 중 가장 스릴과 재미있다!
대박... 진짜 소름돋았어요
이젠 40을 바라보는 나이. 오래지났지만 7살에 봤던 장면 하나가 아직 남아있습니다. 유리창 다 깨진 버스 안에 아저씨들이 신기해서 손 흔들때 그 아저씨들도 손 흔들어주던 기억.... 혹시나 기적이 생겨 다시 뵙는다면 정말 감사하다 인사드리고 싶네요
그냥 포스터가 너무 귀여워 본 영화입니다. 공감하면서 보는 내내 웃고, 울고, 같이 분통터지고.... 그래서 여운이 많이 남는 영화였습니다. 또 보고 싶네요...
숨막히게 아름답고 진취적이다
담담한 엔딩이 돋보임, 나도 다 버릴 수있다면 좀 더 자유롭지 않을까 하는 생각이 듬...
평점이 낮은게 의외네요. 딱 제가 바라던 sf영화라서 재밌게 잘봤습니다. 실제로 저러면 죽기 딱 알맞긴 하겠네요. 무모하지만 주인공들 좀 멋있네요.
신기하다..가장오래됐다니;
모두최고
평점이 너무 낮아서 10점줌 영화 자체로만 보면 7.5점 정도 킬링타임용으로 적당함 중간에 cg가 좀 구려서 그렇치 오락실 그래픽인줄 알았음ㅋㅋㅋ 암튼 나름 볼만함~
다시봐도여주는이쁘네
젊은 나스타샤킨스키..
걸작이다
최근에 본 애니메이션 중에서 가장 재미있었다.
스릴러다운 분위기와 내용.....간만의 제대로된 스릴러 영화를 봤다.
1990년대에 나온 영화라는 게 믿겨지지 않을 정도다.웃긴 장면도 많았고, 스토리도 정말 좋았었다.내가 지금껏 본 영화 중에서 최고 중에 최고였다.
개인적으로 성형 부작용 발생전 제일 멋지게 나온 미키루크 흑~
딱히 외모지상주의를 비췄다고 보기는 힘든 것 같음. 극중 홍이수 말대로 우진의 어떤 모습이든 사랑한다고 한 걸로 보아서 내면을 중시하는 사랑을 잘 보여줬다고 생각함. 영화 다 보고 나오는데 너무 울어서 눈 따가웠음.
난 재밌던데 ㅋㅋ 밑에 두분 왜들 그러시나 ㅋㅋ
진짜 잘만든 영화네요 ~ 다른사람들의 평을 보니 제가 느낀점은 많이 다르지만요
재미뜸. B급을 자처하는데도 A급을 자처하는 은위나 7번방의 선물보다 훨 재미뜸.
스릴있고 좋아요.^^
미국인의 시선으로 본 중동이지만 최대한 편견없이 보려고 노력한 흔적이 보이는 영화..마지막 씬은 인상깊었다.
개봉했을때보고 7년이 지난 지금 다시보아도 잊혀지지않는 영화이다.
캐스팅 대박 스토리 병맛이었지만 박유천이 연기를 너무 잘했다.
사실 별 기대 안하고 봤는데, 몰입도가 지금까지 본 영화중 최고였습니다.관객은 별로 없었지만 영화 끝나고 직원이 출입구 열어도 스크린에 아무것도안나올때까지 어느누구도 자리에서 일어나지 않았습니다. 최고입니다.많은 분들이 봤으면 좋겠습니다..
제목이 맘에든다 그냥 침몰해라
지루함이 아닌 섬세함과 간결함이 나이트 샤말란의 스타일 이다나이트 샤말란의 영화는 아릅답고 견고한 동화같다
OCN TV첫방 마지막 부분을 방금 우연히 봤는데. 연기도 미장센도 음악도 스토리도. 그리고 마지막 카페씬은 정말 팽생 기억에 남을듯 합니다. 지금 막 처음부터 유료로 보려고 찾는 중
최고의 영화,
미국의 풍요롭던 시대에 시골 풍경을 서사적으로 그려낸 로맨스 드라마
이정도면 죽기전에 한번이라도 봐야한다고 봅니다
토이스토리는 내가본 애니 중 최고였다!!
베이컨시,더로드,아이덴티티,왼쪽마지막집등의 반열에 올라가는 수작
ㅋㅋㅋ재밌네요 꼭한번보세요
사랑해요 심슨! 내가 가장 좋아하는 만화
연기 개쩔음..그냥믿고보시면됨
바다 생물 구경하는 재미가 있을 것 같네요! 25년을 어떻게 다 담았을지 궁금해집니당 ㅎㅎ
이런 세기말적 영화가 좋다.. 생각이란걸 할 수 있게하는 영화. 에바그린의 연기는 최고였고. 개인적으로 눈먼자들의 도시 보다 나은 듯...
몰입도 최강이구랴 ㅎㅎㅎ
하지원짱..
한사람의 파멸을 적나라하게 드러내 준 영화
간만에 재밌는영화 봤네요 은은하게 기억에 남을듯해요
끝까지 봤는데 완전 재밌었어요~~!!!김병만짱!
아침에 시작해서 저녁끝날때까지봤던영화 영상과음악은 말그대로몸에젖어들어온다
사라의 그 서늘한 표정 ㅎㄷㄷ 잊혀지지않는다
이런영화가 나와주기만하는거만으로도 고맙다
정말 잘만들엇다^^
마징가 밝은데로나와라 완전통쾌!
50년대작이라고는 믿어지지 않는 탄탄한 연출
시덥잖은 건달코믹 복수살인 이야기에 식상해져버린 멀티플렉스의 공기를 환기시켜줄 진지하고 차분한 영화.
통쾌하다. 장면들의 이어짐,캐릭터 구성 더없이 멋지다.
데이빗보위가 인상적이었다
염소 한마리와 엄마 찾아가던 소녀를 보면 눈물이 난다! 아직도! 매우 서정적인 영화!
바람 스페어 모두 이성한 작품이라니..새로운 스타감독을 예감한다.
멋있다!
감동 받았음... 정말 뭉클했던 액션 대작... 캐릭터도 멋지고...
한번쯤 상상해봤던.
무언가 하나 빠진듯 해서 조금 아쉽긴 하지만 그래도...
난해하다 외롭다
김정화가 왕따가해자 부모한테 하는말이랑 왕따가해자가 정보석(아빠)한테 하는말이 인상 깊었음부모들은 아이가 잘못했으면 잘못했다고 말을해줘야함
이런 영화 많이 나왔음 좋겠다!!ㅎ
다좋은데왜여자가없어
"""최고!!! """"아메리칸뷰티""""와 이 영화... 그리고 또 없을까?"""
저런 중대장이라면..
너무좋아
시리즈중 그나마 가장 낫다
ㅇㅇ
액션은 없었지만 영화 보는 내내 박진감이 넘쳤다.
가슴 따뜻한 영화. 살아가면서 이렇게 사랑하는 사람을 만날 수 있을까, 만나고 싶다고 느끼게 해준 영화.
신디영화제에서 관람했어요~개봉하는군요! 감성연기 돋는 이방인들 화이팅!
극장까지 가서 재밌게 잘 보고 왔는데 평점보고 제대로 깜놀했음
나이를 먹을수록 가슴깊이 느낄 수 있는 영화
제목처럼 반짝이는 영화. 보고 싶은 영화 중 하나였는데 꽤 멀리까지 나가서 본 게 아깝지 않았습니다.
평점너무낮다! 어릴때 극장에서봤는데 완전재밌었다!!!--19女
너무 좋다...!!
순수함으로 돌아가다.
말할필요없이 대한민국 최고의 멜로물
채널돌리다 봤는데 재미있었다
용이나 판타지 좋아하면 재밌을 듯
보고나서 소름돋는 영화는 있었지만 보는 도중 소름이 돋은 영화는 처음이다 정말 영화 크레딧 다 올라갈때까지 충격에 휩싸여서 넉놓고 보게됬는데 왜 평점이 이 모양이지? 1점 준 사람들이 너무 많다. 내가 볼 때는 영화 안에 있는 모든 것이 완벽했는데
감동입니다..ㅎㅎ 이거 대박임@@
`오션스`를 떠올리게 할만큼 멋진 영화군요~ 역시 명품 배우들~ 반전 씬도 맘에 들고~ 아주 재밌게 봤네요~^^*
으..진짜 이런 장기밀매가 사실이라면 ...ㄷㄷㄷㄷ밖에 돌아당기기 무서움...
ㅋㅋㅋㅋ평점읽다가죽을뻔했네 물론영화는 감동이였습니다..
10점정도는 아니지만 스릴있었는데
소름듣는 대사와..연출..연기...올드보이 인생 여러합작의 진품!!강추!!
하이틴영화의 교과서
로버트 다우니 주니어를 이영화로 알게됬는데 훗날 아이언맨으로 다시보니 반갑다 ㅎㅎ
아 이거 정말 보고 싶은데 어디서 보나요ㅠㅠ알려주세요
와 진짜 재미있네요 ㅋㅋ 모든 배우들이 연기가 톱스타수준이였고요 ㅎ 특히 박주연양 모델이신분이 연기자처럼 연기을 잘하니 보기 좋았어요 ㅎ 이쁘시고 ㅎ대박나세요
화려한 남주&여주. 내인생 최고의 드라마. 키스신 너무 이뻐 ㅠㅠ
나름재밌었다
처음엔아직잘모르겠지만볼수록재미있습니다~! .바람을 어떻게 만들지..기대기대!
이런.....ㅆㅃ...
최고의 영화로서 “내곁에 있어줘”는 전혀 손색이 없다.
뒤늦게 찾아본 드라마.진짜 최고의 드라마이다ㅜㅜ♥
김지우 넘예뻐요>.신고
사랑하기에서로를 떠난다는것...슬프지만너무나멋졌던이야기...
페드로 알모도바르 영화중에 사랑을 가장 심도있고 진실되게 그려낸 영화라고 생각합니다
훌륭했습니다. 생각보다 평점이 낮은 게 신기
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
평도 좋고 댓글도 많은대 왜 베뎃들이 다 추천 하나씩밖에없지
아름다운 잔인함과 잔인한 아름다움
또 다른 나를 꺼내는 과정
MBC 9월9일이라고,,저번주는 석방됐다고 마더테레사 하더니..천젠데
짱짱맨들~~~2pm~
방해물같은게있을까
가식없는 훌륭한 영화다
재미있다~ ㅎㅎ
계속 액션 쩐다 하면서 보다가 마지막에 엔딩곡나오면서 엔딩 나올때 소름 쫙 돋았음ㅠㅜㅠ 액션 싫어하는데 이건 진짜 대박인듯 그리고 본시리즈 5에서 다시 출연하신대요♥
10점도 아깝다 이 영화를 이제 본 내가 원망스럽다 정말와 일본 애니 남주들은 진짜 하나 같이 다 짱이고 이 영화는 정말 정말 말로 표현할수없음 하울이랑 결혼하라하면 하겠어 진짜 시간을 달리는 소녀처럼 재밌는 영화다 와 평점이 140자 까지인게 싫다
누구에게나 추천할 수 있는 유일한 영화 재미와 행복이 동시에 오는 최고의 영화
감동입니다딸아이재우고 봤어요 .눈물났습니다
정재영 시의 연기는 정말 화날 때가 제일 멋있는거 같아서 좋았고 다른 케릭터도 신선하고 좋았던 거 같은데, 갑작스럽게 부모님들이 당하니 조폭들이 무서워지는 느낌이 드네요 ㅎㅎㅎ 그래도 영화는 재밌게 봤어요
전율이다.
반전 있는 단막극..재미 있었습니다. 리얼한 연기 등..
드디어 남겨요.작년에 본 영화지만, 내가 가장 좋아하는 영화. 오늘은 비포선라이즈&선셋의 ost앨범도 구매했어요. 듣기만해도 행복함이...
진짜 잼써욧!!
이번 주인공이 1이나 2주인공들만큼 춤을 잘추진 못해서 아쉽지만 그래도 역시 영화는 멋있게 잘나왔네요얼굴 아는 댄서들 찾는 재미도 있었고요이 영화에서 스토리 찾는 사람들은 이해가 안됨
자꾸만 보게 되는 영화.. 특히 앨리스의 마지막 발레신은 정말 청초하고 잔잔하다. 워 아이니. 짜이찌엔!
연기력도 스토리도 굳굳
최고, 최고, 또최고..
펭귄 개 웃김
있을 수 있는 재미있는 상상을 영화 속에서 담아내다
역시 스탠리 큐브릭. 최고다
내가 하다하다 호박귀신한테 뿅갈줄은 상상도못했다ㅠㅠㅠ 캐릭터들 진짜 매력있고 배경도 아기자기하면서도 섬세하고 그와중에 노래는 또 왜이리 좋은지ㅠㅠㅠ 몇번을 우려먹어도 질리지 않을 것 같다...
감동이다.
정말 좋았습니다.
원래 음울한 거 별로 좋지 않은데 이 영화는 음울한 분위기가 심하게 몽환적이지도 심하게 현실적이지도 않게 세련된 구성이란 느낌을 받았다. 사회의 가치 전도현상과 그걸 치유 못하는 시스템에 대해 분노, 사람의 비참함과 소외에 대한 관심이 떠오른다
워쇼스키의 위대함은 여기서 출발,, 그가 왜 여자를 선택한지 이해됨
말이필요없다 연걸이형 영화중 최고다
한혜진기성용새끼랑만난다는거보고안봣는데꺼진다니이제다시매주시청하겟음ㅋㅋㅋ얼굴도보기싫엇음둘다ㅋ진작바꿧어야죠제작진들ㅋ
러브라이브 진짜 최고의 명작... 이거 애니만 보는 사람은 ㄴㄴ 절대 노래도 같이 다 들어보시길...
보면서 눈물이 났고 가슴이 먹먹했다.
너무너무 재미있어요~~^^
우앗...이거 왜이리 점수가 낮죠? 전문가가 이영화를 보기나 했을지 의문이네요. 진짜 이런 숨어 있는 대작...평론가때문에 못보고 넘길뻔 했네요....이제는 평론가 의견은 참고조차 안해야지
감성 터지는 배경과 보다가 '아차' 할 정도로 세세히 설정된 세계관 ㅎㅎ 근데 마지막 달에 고리가 생긴게 날아간 건물때문인거 같은데, 달에 중력에 잡혀서 공전하는걸 보면 오로지 지구의 질량에 대해서만 반중력이 작용한거라고 생각해야되나요 ㅎㅎ;;
돌풍 룬드그랜.!
요번에 갑자기 생각난 드라마 ㅎㅎ 정말 재밌게 봤었던 기억이 난다 ㅎㅎ
말이 필요없다. 그저 총격신에만 치중한 그런 장르에 전쟁영화가 아니다. 반드시 꼭 봐라
지금봐도, 그때의 감동이~~~
잔인한 현실의 어쩔수 없는 약자 자식사랑의 영원한 강자 아버지
그냥 보샘 말이필요없음
전혀기대안했는데감동좔좔 ㅠㅠ
이 영화가 어째서 5점대인가. 영화를 보면서 생각에 빠지게 하는 영화.
때 묻지 않은 순수한 영화.
짱재미있음.
..................
10점~!
현실적이고 판타지적인 따듯한 영화 딱맞는 제목에 잔잔한 내레이션까지영화의 어떤 한 조각도 기억하고싶은 영화입니다.
브레드피트의 명 연기..!! 역시 브레드피트 라는 생각이 드는 영화!!!
잔잔한 여운이 오래... 정말 수작이다. 빌처럼 후회 없이, 행복하게 삶을 마무리할 수 있도록. 그렇게 살아야지. (한 가지, 브래드 피트 너무 잘생겨서 영화에 집중하기가 힘들었다.. 연기력도 어후... 다 가졌네 다 가졌어)
근래 본 영화중 최고입니다.
메디컬 탑팀 재밌게 잘 보고 있어요~~~!! 메디컬탑팀 화이팅^^!!
잔잔한 음악이 조용한 영화관에서 들리는 소리가 아주 좋압습니다.어린앤에 매력은 아름다운 감수성 어릴때 본 그 느낌이네요.
너무너무 잘보구있어여! 우리딸래미도 같이즐겁게
내 인생 최고의 영화. 삶에 대한 진짜 영화.
만화인 원작을 영화로 상당히 잘 표현하였다.켄신의 외모와 연기가 좋았다.박진감 있는 전투씬이 괜찮았다.
재밌게 봤던 기억나요. 명절 특집으로 투니버스에서 해 줬었던 듯.
훈한한드라마
소통의 불신, 불안, 회피 그리고 속삭임...
기대이상의 감흥을 준 영화 !!!잔잔한 범죄드라마류 간만에 월척을 건졌습니다
평론가들 왜저러는지 노이해;차태현 나오면 다 좋지만 이건 특히나 더 좋음
르넬 젤위거도 연기 잘했지만 캐서린 제타 존스만 못했다 뮤지컬 영화를 좋아하는 영화팬이라면 적극 추천합니다 캐서린 제타 존스는 아카데미 여우조연상 받을만한 연기력이었다! 10점 주고 싶었지만 뮤지컬 영화인데도 좋은 노래가 별로 없어서 1점 감점했음
네이버 온라인 극장에 있으니까 봐라
좋음좋음
후회없는영화 추천합니다!
진짜 재밌어ㅋㅋㅋㅋ허지웅ㅋㅋㅋ
아쉬운 부분 있지만 상당히 좋은 영화임!^0^
몇번을봐도 감동적이다
영화가 불친절해서 다보나서 참으로 머리가 아프지만 친구들이랑 이리저리 이야기 나눌게 많아서 재밌었어요 ㅎㅎ
영어 잘 못 하는 분들이나 Skype 이용 안 해본 사람한테는 재미 없을 겁니다. 하지만, 연출, 플롯, 영상 등 작품성으로 보면 아주 훌륭한 작품입니다. SNS를 이용하는 모두가 꼭 반드시 봐야 된다고 생각합니다. 친구들한테도 추천해주세요.
전편인1편에 전혀 OOO 않는,기가 막히고,코가 막힌 속편의시작...그야말로,피의축제의시작이다...만끽하라...화려한 피의축제를...쓰잘데기 없이 화면에 피칠갑으로 떡칠한,13일의 금요일씨리즈랑 같을쏘냐?하고,감독이 말했습니다...아니,좀 나은편인가?
잼있어요~!!!
굳
부칸에 대한 동경심과 환상을 가지고 잇는 좌좀들이 이를 갈고 싫어할영화 ㅋㅋㅋㅋ 생각보다 볼만함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 글구 평론가 씨네 21저거 한겨례 잡지임....씨네21 ㄱ ㅐ쓰레기 잡지 ㄲ ㅓㅈ ㅕ
너무 멋있다 이 남자.. 이렇게 사랑을 해야..진국이지!
우와 진짜 잘생겼네요...에드워드 펄롱 나오는부분만 계속 돌려보고 돌려보고..
너무재밋다 추천하고싶다
정말 재미있어요....
정말 재밌습니다 .. 제발제발 2탄나왔으면ㅠ ㅠ
로맨스하네요... 진짜...
잘 만든 영화를 넘어, 참 좋은 영화
다들 재밌대서 혹하고 봤는데 첨엔 뭔 스토리인지 몰라서..하지만 좀 지나 이야기의 시작인 존의 집 한 쇼파에서 존이 그의 정체를 설명할 때 나도 그의 주위 선생님들의 일부가 되버리고 말았다. 갈수록 흥미진진..영화지만 어느새 나도 믿고 있다.아직도.?
페이탈리티 없는것만 빼면 그당시에 정말 잘 만든 영화
앜ㅋㅋㅋ 서리한이라닠ㅋㅋㅋㅋㅋ
..........
다운받기도 아까운영화
순간의 타오름에 내재된 위험한 미학. 자기 애-파괴의 사무라이 유미주의 느와르.
ㅋ ㅑ 긴장감 짜임새있게 쉴새없이 이어지는거 보소
차유람 하나만으로도 이거슨 10점임
으리으리해서
지금까지 모든 시트콤 중 최고였다
재미있어요
숨은 명작 옛날 생각나는군
결국 베이더가 아들 루커를 위해 황제를 죽이고 자신도 죽네유. 3편과 6편이 제일 재밌네유. 자바 너무 웃기고 귀여워유. 요다도 웃겨유. 1편으로 시작해서 6편까지 다 보니 과연 명작이라는 이유를 알겠네유.
제밌다....많이... 아쉬운건 클레이모레츠가 초반이후로 나오지 않엇따는거
인크레더블 헐크보다 5배는 더 재밌는데 평점이 왜 이럴까? 단순 킬링타임용으로만 보기엔 주제가 좀 무겁긴 하지만.. 액션, 연출, 재미, 캐스팅 모두 5년 후에 나온 인크레더블 헐크보다 앞서는 것만큼은 확실
좋은사람밋밋하지않고좋음
이걸 지금에야 보다니? 명작임 원작이 역시 완성도가 높다! 명불허전~
정말 이건 잭블랙말고는 해낼수가 없는 역할인듯
스토리가 취약하다고? 꽤 흥미진진한 스토리었는데?? 인물들간의 갈등도 좋았고7.8점
정말 재미있네요~^^
악은 없어지지 않는다
간만감동~~ 별 다섯개
이런소재영화좋아~~~~
아담의 뭔가 아쉬운 연기에 -0.5
재밌어요 ㅋ
채널돌리다 어느 나라 영화인줄도 모르고 우연히 EBS에서 보게 된 영화...끝까지 보게 되었다. 인도영화가 이정도였구나... 가장 기억에 남는건 주인공이 부르는 What a wonderful world
태권도도 나오고 북을 49번 다 쳤을 때정말신났는데아편중독되서방안에가두니깐살려줘
10점 만점에 10점. 역시 폴 버호벤. 상큼 발랄한 스타크래프트.
영화가 끝나고도 자꾸 눈물이 쏟아졌다..
이 보다 더 자연스러울 순 없다.
아 짱이지 이건 ㅋㅋㅋ 그런데 별1점 하나주기가 아까운것은 마지막에 좀 .... ㅋㅋㅋ
지금 봐도 잼나네~ OOO전 액션씬이 아저씨 액션스타일보다 어째 더 멋있냐~
재밌겠다싶어 보다가 마지막엔 묵직한 울림을.
이 영화보고 안 울면 사람이 아님;;
네이버 이 양반아 줄거리에 기쿠지로라는 건 빼야지 -_-;;
재미있어요 ㅋㅋ
안봤으면 말을 하지마세요 ㅎㅎ 강추~~!!
지금도 보고 있는데 재밌다.ㅋㅋㅋ
감동적ㅠㅠ
심심할때 우연히 봐서 좋았음.7~8점은 되는데,제목이 다른걸 기대하게 하는듯
어떤 영화보다 나에겐 현실성이 짙었다.. 내가 연기하는 느낌이 들 정도로..
다시보구 다시봐도 너무 좋은...~~~^^
러브 액츄얼리보다 훨씬 재밌다.
교훈이 있는 좋은 영화네요.영화의 흐름이 자연스럽고, 지루한틈이 없이 잘봤습니다.:)
잼나네요
"""할머님의 """"안돼요? 정말 안돼요?"""" 라는 말이 결국 저를 울렸습니다."""
ㅜㅜ내삶의낙이에요 이하나언니 넘귀여워요~
ㅎㅎ조아요오!캬카카
역시나 기대했던 여배우들의 연기... 소름끼칠 정도...
솔직히 말해서 스토리는 엄청좋다 개봉해서 인기없었다고 까이는영화임 거기다 평점테러는 안본사람들이나 하는거고 솔직히 재밌음 라스트 갓파더보다 재밋음 한 7점이 괜찮을듯한데 1점을 하두줘서 10점줌
쨩이예여♥♥
괴물무서워지만재밌어요.사람을완전잡아먹네 나중에가족들이 온힘을다해괴물을물리치니까재밌었어요짱이에요.
링..너무 재미없지만...이건 뭐지?
평점7점정도가 적당하다 일단무엇보다 안지루함 꽤볼만함 ㅇㅇ
남자라면 공감이 가지 않을까... 마지막에'너 피똥 싸 볼래'ㅋ
유머와 촬영, 편집이 73년도라는 사실을 놀라게 만든다.
다시 보고 싶은 영화입니다.
눈물 주ㅈ루루루루룩
세계챔피언. 스트리트 파이터 되다!
프린스 앤 프린세스보다는 못하지만 더 선명해지고 더 기술적으로 진화했어요. 좋았습니다
오지사람들과 교감을 나눠본 적 없이 기독교란 이유로 감점하는 건 양심에 위배됩니다
미국은 선진국이 아닙니다.단지 군사력이 강한 국가일뿐
오랜만에 빛나고 맑은 한국 영화를 만났다
완전대박!!!
아류작아니다
정말 재밌게 봤습니다. 1편보고 연달아서 계속 봤네요.
짱 좋다 이런영화
이은주... 당신을 생각하며 난 제2의 인생을 살고 있습니다
피라미드와 우주, 외계인을 한대 묶은 SF의 걸작 !!!
유익한 영화 였던것 같다
평범해 보이는 평점과 줄거리에 완전히 속았다. 이제서야 본 게 후회되는 영화. 전혀 예상치 못한 전개, 긴장감 넘치는 연출, 80년대 느낌의 배경 음악, 여유와 유머가 넘치는 노장들의 액션, 서부극이 연상되는 후반부까지 정말 100% 만족스러웠다.
정말 재밌어요~
내가 본 일본영화중 최고다 정말.....
평소처럼 말주변도 없고 느릿한 마츠다류헤이가 주연인게 당연한건가 ㅎㅎ 정말 느낌있고 매력있는 배우
뻔한스토리같지만빵빵터진다~~!!
너무 재밌어요!!코똔!!마지막에 너무 불쌍해요..ㅠ
해운대, 화려한휴가같은 말도안되는영화에 10점씩 던지는것들이 1점주는거보면...쩝
9점 만들었다아아앙!!!!
그래도 그녀는 눈부시게 아름답더군용..
거짓말 안치고 아직까지 생각나는 영화중에 하나.
몇번이고 봐도 안질리는 영화 입니다 양동근 팬은 아니지만 양돈근 까는 사람 이해 안가는군요 ...
양철북과 쌍벽을 이룰,시대를 넘어선,영원한 고전이다
배우를좋아하게만드는멋진영화~배우등이여이런영화를잡으라
너무 감동적이었다
의지가 돋보이는 영화였다
막장소재.러브라인이 주를 이루는 드라마들 사이 찾아볼 수 없는 감동과 열정이 있는 착한드라마.다소 뻔하다고 사람들을 자극시킬 소재가 없다고 생각할 수 있지만 솔직하고 꾸밈없기에 더욱 와닿는다.
이게 7점짜리 영화는 아닌데...내용으로 보면 2보단 못하다만,,, 액션상으로는 더욱 훌륭함...그래서 9점 줌
데미무어 최고의 영화...
이 영화 참으로 최고이자 걸작 중 하나
진짜 잼있네요 ㅋㅋ
원작의 감동을 그대로 살린 제인에어 시리즈 중 최고의 영화!
미어캣이 너무 신기하고 촬영을 어떻게 했는지도 신기해요.
친구들끼리의 우정을 생각하게 만드는 여운이 남는 영화!
요근래젤재미있었던드라마!!몇번은더보게될꺼같아요^^
잘만든 가족영화 ^^
재밌는데 ㅋㅋㅋ
오옹오오오옹오오오오오옹 승리글핀니니니니니니닝ㄷ
이쁜 스시녀들이 나오는 영화는 눈으로만 보는게 아니라 마음으로도 봐야한다!
너무 난해하고 추상적 detail 에 집중력이 다소 떨어지는 영화.
대성아 사랑해
모든것은 비교 대상이 있기에 빛을 발하는법. 기담이 샤이닝 같은 마스터피스급 호러는 아니라 생각하지만, 적어도 한국영화 기준으론 그러하다. 그만큼 한국 호러계는 처절하게 못만든작품이 대다수이기에 역으로 수작인 이 작품이 빛을 발하는거다
조로리 꿀잼~ 노시시 이시시 짱 귀욤~
영국 영화
개그도나오고 슬프기도하고 재밌어요
창조와 모방의 경계에서 방황하던 우리들의 슬픈 자화상...
잘많들었다고생각합니다
역의 캐논
정말 감동적이예요! 부모님 모시고 다시 꼭 보고 싶네요 ㅠㅠ
우리도규모에구애받지않는이런좋은스토리를가진영화를많이했으면
요즘처럼 자극적인 세상을 사는 나에게 이 영화를 보는 잠시나마 마음을 편안하게 해 주엇다
유지태 영화를쭉봤는데 안괜찮은건없었다.
너무 재밌었으 집중만 잘되는 구만
내 나이대의 캐릭터들이 등장한다....나도 청춘을 좀더 즐겨볼까??ㅋㅋㅋ
굿!! ^^
시도는 좋지만 너무 긴장감을 높이려 질질끈 장면도 없지않아.
기대했던 것보다 훨씬 재밌네
수잔비에르영화는 언제봐도.
우연히 보게된 두고두고 봐야 할 작품
화가가 본 이 영화 너무 좋네요. 가슴 뻥 뚫리는 영화.
딱히 감동이나 인상깊은건 없었는데 지루하지않은 달달한 영화였다.
토니의 눈이 너무 슬프다
The Hobbit: An Unexpected Journey, 2012
진짜 개웃김 ㅋㅋㅋ 이런 코드너무 좋다 언능 2나왔음 좋겠다
기억에 남네요....트랄라 매력적..
시즌1까지는 괜찮았음
ㅎㅎ좋아염 넘넘웃김니당 님들은 얼마나 잼있으셔?
난 신동엽이 좋타 동엽신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃는것만봐도 재미있네
설득력있는 시나리오, 배우들의 호연좋은영화입니다
짱짱짱 이에요2am짱 ㅎㅎ
잘만들었네여..무섭긴하네여
3d 입체효과는 갑인듯....
이 영화 독특합니다..ㅋ
볼때마다 찡한 감동을 주는 영화, 라스트신 아름다운 명장면이다.
이 영화 너무 잔인하네
우와 정말 믿을수 없는 스토리! 손에 땀을 쥐면서 봤네요 이런 명작이 또있을까? 안보신분들은 꼭 꼭 보세요 ^_^ 꼭이요! 헤헤
마치 베트남 전쟁의 오디세이를 보는 것 같다. 목적을 달성해도 돌아갈 곳이 없다는 것이 다르지만 말이다. 점차 미쳐가는 병사들의 모습은 보는 이를 소름돋게 만든다.
재밌다 우왕
보다보면 어느새 미소짓게되는ㅜㅜ 시청률이 왜 그렇게 나왔는지 모르겠다 신하균 존잘졸귀!!
괜찮던데...평점이 너무 낮네
등장 인물 중 단 한 명도 제대로 된 사람이 없지만, 그들 중 단 한 명도 사랑스럽지 않은 사람이 없다. 내 인생의 영화라 불러도 아깝지 않음!
좋은 음악과 좋은 짜임이 잘 어우러진 영화. 원작에 충실한 것도 10점에 한 몫했다
아들이 영화 다 보고 일어날 줄 모르네요. 겨울방학 예고편까지 보네요
주인공 띄워주는 영화가 아니라 왜 주인공이 그런 캐릭터를 가지게 되었는지가 전쟁과 밀접한 관련이 있는데 주인공 제멋대로라는 이유로 평점 짜게 준놈은 앞에 영화 인트로를 다시 보거나 스토리 이해할 필요없는 국산 상업영화나 봐라
계단에서 대사 읊는 장면이 무척 좋아서 계속 되새기게됨
즐겁게 볼 수 있는 코믹 액션 서부극. 조니 뎁과 말이 하드캐리한다.
ㅋㅋㅋ 전우치싫어하는 사람 말해라 다 혼줄을 내줄거야
마케팅과 대상연령의 범위를 못잡은 저주받은 수작이라고 평가합니다... 으어어... 내가 왜 여지껏 이 작품을 몰랐던거지?
충분히 재밌게 봤는데 왜이리 평점이 낮지 ㄷㄷ ;
아주 재미있는영화에요
세련된 무공에 흥미진진한 스토리. 부족함이 없는 무협영화
첨부터 끝까지 진지한 영화. 지금 보면 약간씩 손발이 오그라드는 대사가 간간히 보이나, 이만한 영화 별로 없다.
진짜 괜찮은영화네요~♥ 말이필요없어요이렇게 잔잔하게 처음부터 끝까지 재밌는 영화도 드물듯~ 정말 말이 필요없네요 최고!~
난 시사회로 보고 왔는데 시사회는 3D아니라서 아쉽..
착한영화. 재밌고 흥미롭다~
진짜 좋았어요 ㅠㅠ
괜찮은영화인것같습니다 강추입니다
하아... 이런 걸작을 리마스터링 해서 DVD나 블루레이로 내주면 얼마나 좋을꼬....
동막골의 순수함에 감동했다
너무 낮다...진정 애국에 대하여 경종을 울릴 만한 영화이다
우연히 티비에서 보고 너무 맘에 들어서 컴으로 다시 본 영화주인공의 이야기가 나와 너무나 닮아있어서굉장히 공감하며 봣던것같다당신의 운명이 불공평하고 비참하다고?정해진 운명따위 깨버리면 된다
멋있으세요 ^^
은하가 재미있게 서민호
넘 재밌어요. 시간가는줄 모르게 잘 보고 있어요,천명 대박나삼.~^^
별점 7.16 ?? 10점을 줘도 아까운 작품!
마르잔의 성장을 통해 본 이란의 혁명을 알 수 있는게 참 째지는 듯
재밌고 건강한 드라마..오로라 같은 막장이 판치는 세상에 모처럼 제대로된 현실성 있는 해피로맨스..
살면서 꼭 봐야할 영화가 있다면 주저없이 이 영화를 볼거에요. 정말 좋은 영화입니다.
굿입니다!
고뇌하는 영웅의 모습을 보여준다.. 하지만 여전히 멋지고 놀라운 아이언맨!
제품은 세계적으로 유명한 일류기업일지 모르지만 삼성이라는기업을 위해 열심히 일하다가 불치병을 얻거나 고인이된 직원들에 대한배려는 삼류도 못되는것을 알리는 영화
절대 나혼자 미칠수없다 같이죽자 ㅡ,.ㅡ
개독들아 모여라~!!
화려한 볼거리도 슈퍼스타도 없지만, 난니모레티는 그 누구보다 스타처럼 보인다.
마지막 헬렌 선교사님의 말씀이 계속 맴도네요..나의 삶은 어떠한가 돌아보게됩니다.
말도안되게 명작 ㅠ 사람들이 죽기전에 꼭봐야할 영화라고 매번 말하는이유를 알겠다 ㅠ
역쉬 쉬갈형님 쵝오~!!!!
인생이란 이다
장르의 다양성면에서도 바람직한 영화^^~♡봉순씨와 비슷한 나이여서인지 몰입도 좋고, 보는내내 웃으며.. 파안대소하며 봤다. 다른 연령대의 공감대가 궁금타??
주식하는 사람이 보면 진짜 개명작이다. 영화 자체도 박진감있고 재밌고
난 널 갖고 싶어..
어떠한 냉혈한의 마음도 움직인다
기대이상!넘 잼있게 잘봤답니다
독특하게 잼있는 영화 정말 새롭다
와 이걸 이제야 보다니 ....
지금보는중 흥미로움 2부ㄱ
영화보는 내내 현실과 게임을 알수 없는 혼란스러움과 그게 주는 긴장감이 이 영화의 재미다. 마지막 주인공이 뛰어내리기전까지는 집중해서 봤다반전이 없다는 멍청이는 머냐.
무척이나 재미있다. 음악도 좋다
성인영화를 이렇게 만들 수 있을줄이야... ㅠㅠ
말이필요없는 명작오드리헵번 사랑해요!
마지막부분 점프할때 눈물이..
너무 좋다.꿈있는 청춘들의 멋진 이야기
마음을 갖는 일, 바람이 되어주는 일..
미안합니다. 이 영화를 이제서야 보게 되어서.
재밌다. SF물 좋아한다면 당연히 추천. 너무 저평가 되서 안타깝다. 점수 맞추기위해 10점 준다.
감동적이예요!!!
언제 울 영화수준이 오르려나
사기적으로 꿀잼.휴잭맨 연기 사기다!
영화가 은근 아름답네.
최고 완전재미 10번봅니다
최고
억지스럽지않은 드라마 시트콤 본적이없는데 완전 편안해서 너무좋아요. 슬슬 대박날때가된거같은데 시간대가 좀 아쉬워요. 선미역 전미선씨 너무잘어울리고 ..... 다시보기로 꼭봅니다. 본방사수는 너무어려워요.. 시간대가너무나빠요. 대박기원 화이팅
가슴이 아팠수다
엄청 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세븐을 능가하는 최고의 스릴러영화
파괴의 이미지가 주는 압도적 쾌감.사라져 가는 것은 아름답다
^^
좋은 영화입니다. 많이 보세요.
가벼우면서도 보여줄건 다 보여주는 성실함.
정말 훌륭한 메시지를 보여주지만 안타까운 결말이. 잔잔히 울리는 독특한 배경음악도 영화의 분위기를 잘 받쳐 줌. 역시 케빈 스페이시가 나오는 영화는 추천할 만한 듯. 피라미드식 시스템이 정말 훌륭하게 잘 적용된 예.
지금 17살인대 어릴적 본개 생각나서 검색해서 영화찾앗네요 아직도 생각남니다!
정말 재밌게 봐던 영화입니다.
무서웠지만 재밌었어요.여자주인공 너무 예뻐요
볼때마다 음악,대사,캐릭터,연기 다 좋다ㅠㅠ
respect you who have Faith in everything
엄청 무섭다 일단봐바 어후
여자로써 어느 정도 공감대가 형성된다는! 잔잔하니 좋았다 난.
밑에 잼없다는 사람 모뇽 진짜 재밌음 내용짱! 오늘봤는데 완전 강추
2013년도 최고의 드라마. 쓰레기 & 칠봉이 & 나정이 & 삼천포 & 윤진이 & 해태 & 빙그레 최고의 배우들을 알게 해 준 드라마!!! 너무 좋아요♥
진짜재밋네욬ㅋㅋ방금봣는데 감동+재미다갖춘영화네용
DVD가 요즘 파나...?
다시봐도 감동이네요ㅜㅜ
잔잔하고 감동적이었습니다.
우리나라 액션영화들이 나아가야 할 방향을 11년전 의 이 작품이 제시하고 있다고 생각한다.la의 밤은 너무나도 아름답고도 고독하다
이런곳에 올려 죄송하지만 볼수있는곳좀 알려주실수 없나요...부탁드립니다
6점대는 니 생각이고!!!
와!정말감동적이다 김민종이시대최고의배우
SF 영화의 교과서라 할 수 있지 않을까.
액션 쩌네...
긴장감과 반전. B급인 듯 B급이 아닌 수작이다.
좋은영화도 많이 만드셨는데..너무 아까운 죽음이예요.삼가고인의 명복을 빕니다.
미친 배우 제이크질렌할!! 만족!
또니몬따나!!
이런 스릴러호러느낌 오랜만인듯? 재밌겠당
오헤성 목소리가 정말 최악이다!!
아름다운 영화...
우리나라 공포영화의 전설이라 할만하다. 국수장면, 목이 돌아가는 장면, 할머니에 귀신이 빙의된 장면은 극악의 공포를 선사한다. 오늘날 CG에 좀 더 세련된 구상을 엮으면 세계 어디에 내놓아도 OOO 않을 것..
완전 내 스타일 영화!!!
질렌할의 미친 연기에 감탄. 불편한 장면에서 흘러나오는 경쾌한 음악이 정말 구역질나도록 싫다. 그만큼 연출을 잘했다. 또다른 위플래쉬를 본 것 같은 느낌. 긍정적인 부분만 모아서 자극제로 삼을 수 있을듯.
전설의 주먹 배우들은 격투기의 격자도 모르는데 이 영화는 진짜 현실감있게 종합격투기를 잘 그려낸 영화
시즌2만 빼면 최고의 미드~
이상하다.. 다시보니 3편이 제일 재밌는것 같애. 3억불의 말도 안되는 제작비 덕인진 몰라도..1,2편을 너무 많이 봐서 질려서 그런지는 몰라도. 오늘 티비에서 보고 3편이 이렇게 재밌던 영화였나? 했음.ㅋ 그리고 쥬라기 월드 여주가 나온영화 ㅎ
일본영화 치고 지루함이 없어서 좋다.
연제욱님의 연기력은 알아줘야함! 정말 묻혀있기 아까운 영화네요. 소문내야지^^
이모든것은다코타패닝때문이다,,,
형푸른불꽃오쿠무라린동생이자엑소시스트오쿠무라유키오아버지시로고양이쿠로약초소녀시에미까칠여우눈썹이즈모절의세친구들스구로시마코네코마루글래머마검여선생슈라일본지부장학원이사장강아지메피스토아인스쯔바이드라이쌍둥이엄마유리☆시간이여멈춰라그대는너무도아름답다☆사탄UFO침공실패ㅋ
굳
재미나게 보고 갑니다. 좋은 영화 많이 만들어 주세요.
뻔한 스토리의 로맨스 영화 보다는 '말할 수 없는 비밀' '그 시절 우리가 좋아했던 소녀' '청설' 같이 이런 류의 영화가 제대로 된 로맨스 영화다.
초반에 일상적 이야기라 지루했지만중후반부 갈수록 더욱 몰입.진짜 리얼. 그리고 연기가 아닌 진짜 경찰들의 이야기 같았음.. 강추!
와- 재밋구만ㅋ
90년대영화중 취권2다음으로 추천작
언제나 영화에 대한 열정이 넘치는 이상우 감독님!! 왕성한 작품활동이 저를 동기부여시킵니다. 화이팅! 늘 응원합니다^^
내가 제일 좋아하는 영화ㅋㅋ이영화보고 드류 넘 좋아짐ㅋ
왜 기타노 다케시가 천재인지 이 영화로 깨달음...
고현정은 예능이나 인터뷰할때는 푼수같은데. 연기할때는 전혀 다른 사람인 것 같다. 감정표현이나 표정이 섬세하고 특이해서 항상 각인이 오래 되는 연기자인 것 같다. 미쓰고 솔직히 재미있는데, 시덥잖은 웃음 기대했다가 실망한 것들이 준 악평은 쓸모없는듯
진짜 현실적으로 만든듯한 하이틴!하이틴영화는 역시 파이팅 넘치게 해주네요ㅎㅎ
노래듣는게 너무좋다.. 진짜 다 좋았다 특유의 억지설정은 있긴했는데 음악듣는맛에~~
좋네..ost도 괜찮고.
아놔 이 영화 정말 좋던데..
10점에는 이유가없는법
나는 재밌던데 ㅋㅋ 평점 왜이러케 낮지
조선인 가미카제 특공대의 한많은 삶..흔해빠진 일본의 군국주의 영화랑은 다르다..
보고싶을 때 꼭 봐야하는 영화, 유쾌하도고 깊다.
줄리엣 비노쉬 짱!
좋네요 &gtω&lt
오우 정밀 재미있게 봤습니다.연기력들이 굉장해요.구글플레이에서 천원이길래 가볍게 구매했습니다.스토리도 좋았지만 결말이 안타깝네요. 그렇지만 집착은 언제나 슬프네요.
작년 여름에 봤던 영화인데 아직까지 여운이 남습니다. 암울한 현실을 과거와 현재를 교차하며 보여주는 장면이 인상적이었고, 음울한 분위기를 가진 영화의 무거운 느낌은 극으로 치닫는 마지막을 더 기억에 오래 남게 하였습니다.
홈런왕 베이브 뿐만아닌 인간 베이브를 보여주는최고의영화.
음악이나 자연경관이 정말 최고였다. 액션 정말 끝나네.
평점이 너무 낮다. 개인적으론 소름끼치게 봤었는데
영훤히 기억될 이름. 이은주. 두번봤는데, 볼수록 슬픈영화.
free!free!free!free!
원작과 거의 흡사한 작품
이영화는 좋다..
재밌다.. 등장인물 캐릭터가 귀엽다
드라마가 명작인건 첨이다..막장 요소 없는 한국 드라마도 처음..외국영화나 드라마 리메이크작인줄;;
정말 많은 애니를 뵛지만 역대 최고 !!!이노리와 슈만큼 내게 와닿는 인물은 없음
긴장감팽배..삼형제가 빨리 화해하길..
아 머드라인줄알고 찾아봣더니 드리머구낰ㅋ
사람이 계속 죽어서 맘에 안들었지만 성룡의 연기는 일품(一品)이었다.
2014년 11월세번째 보는 파이란...군대가기전에 한번보고 그다음 대충보고 34살 되서다시 본 영화....너무 많은 이야기들 너무 많은 조선족들 이야기가 있기에 오히려 이제는 동화같은 영화가 된 파이란볼때마다 슬프고 가슴이 저린다
미국에 총기사건보면 잘 이해가 안가죠?서부 개척시대부터 미국의 민주주의는 총으로 일으킨겁니다.이해하고 봐야되요. 보복은 또한 댓가를 치룬다는것이며, 보복하려다 또 많은 사람들이 죽잖아요.보복은 또한 순환이 된다.이런 많은점을 생각하게하는 영화입니다.
진짜 좋아,ㅠ
영리한 영화이고 오랜만에 나온, 앞으로 긴 시간 동안 없을 영화
박은혜 친구는 지가 죽인건가...?
연기. 스토리. 너무 완벽해요.
파란 방에 붉은 꽃이 피어납니다
GOOD!!!!!
"""언젠가 주변인들에게 """"왜 중국영화는 강시를 활용을 못하는지?"""" 떠들고 다닌적이 있다. 그렇게 내가 상상했던 영화가 이렇게 나와버렸다."""
현실을 받아들이는 것이 얼마나 힘이 들었을까.. 가슴이 너무 아팠다.
소름끼친다!
예고편만 봐도 눈물이 나오고, 영화의 마지막 부분의 경기만 봐도 가슴이 잔해지는 감동의 '이야기'!
오랜만에 사다코! 1보다 훨 무서웠는데요^^ㅎㅎㅎ
이거 예고편 잼있어보있던데..
야한영화 한편보려다 건진 쓸만한 영화. 첨에 30분 좀 지루함
호프만이 그립다.. 다시는 호프만의 연기를 보지 못한다는 현실이 괴로울정도
오즈의 요약판
ㅎㅎㅎㅎ
평점보다가 메이라는분꺼봤는데 최소 유딩ㅋㅋ신기전이 있을리가없데ㅋㅋ너같은 모르는애들때문이10점준다 (물론 대신기전은 과장을했지만)
의외의 소득. 비디오로 봤는데 꽤 괜찮은 로맨스..
불면증;ㅂ;쵁오
된장잼시체가안썩음
아 나참! 이거 진짜 스토리 전개 탄탄한데 소재도 현실적이고 왜 평이 안 좋은거야
최고
2013년 최고의 전쟁 영화임....
독특한 로맨스. 히스클리프의 마음을 조금만 더 보여줬더라면 좋았을텐데.
파리의 연인들이란 제목이 좀 안어울리는 듯,,일과 사랑을 그린 괜찮은 영화였어요
개명작!!
울고싶을때 보고 또본다
고요속의 외침이 세상을 뒤흔들다
9점은 줄수 있다. 한국영화중 최고봉이라고 감히 말하고 싶다. 이성재도 이성재지만, 꽃뱀역의 문정희씨도 연기를 이렇게 잘할 줄 몰랐다. 그리고 무언가에 미친다는것도 이렇게 행복한일인지 이영화를 보고나서 알았다.
OST 하나가 마음의 심금을 울리는구나.
로멘틱코메디가 무슨 긴장감이 왜케 쩔어
마음이 너무 아프다. 이 영화는 다시 볼 수 없을 것 같다.
이거 진짜 웃겼는데 ㅋㅋㅋ 투가이즈이후 최고로 웃은 한국영화ㅋㅋ
연기의 신 이지혜의 강렬한 데뷔작. 그녀는 이영화로 단숨에 전도연,김혜수,손예진,하지원의 자리를 위협하며 톱 여배우의 반열에 올라섰다.
음냐... 과자 죽인다. 지금도 크라운 산도 먹는
말이 필요없다. 볼때마다 재밌다. 최고.
나도 어린 나이에 본 영화라, 더욱 감명 깊었던,
마징가Z보다 적들도 무기도 재미도 Upgrade! 9.5점
내 인생의 영화. 스미다 간바레!
영화가 끝나고도 한참을 헤어나오지 못했다
등장인물들얼굴이다닮아서이해어려웟지만...마지막너무슬픔ㅋ
그 어떤 영화보다 자유의지가 강렬한 영화
완전히 반지의제왕 축소판이군요. 재밌습니다! ^^
마음 짠해 죽는줄 알았네ㅠㅠ
억지로 눈물짜내는 감동이 아니라 즐거우면서 감동적인 작품 !!
정말 괜찮고 색감이 좋은 영화
이름 기억하는데 좀 애먹기는 했지만 전반적으로 잔잔함을 베이스로 후반부로 갈수록 감정적으로 요동치는 영화라 여운이 남는듯. 영화의 구성은 물론 배우들의 연기 또한 흠잡을 데 없었다. 몇 번이고 보고싶은 영화.
아직 안봣지만 댓글 더 잼잇는거 같아용ㅋ
오랫만에 봤는데도 항상 재밌네요
ㅇㅇ.. 슬픈이야기 였다.. 웃긴부분도 조금 있었지만
정말 진짜같은 페이크다큐멘터리입니다.식스센스같은 반전이느껴졌습니다.등골이
정말 가슴을 적시네요.....
기자에 관한 묻혀버린 좋은 영화
정말 최고! 몇년이 지나도 재미있다 ㅠㅠ 감동
나는 개인적으로 굉장히재밌게봤다.
처음부터 끝까지 물흐르듯 본 인권영화는 처음입니다. iptv로 늦게서야 봤지만 왜 극찬을 받았는지 알것 같았습니다. 가슴 한켠이 먹먹해지고, 우리가 살아가는 자본주의 사회의 뿌리가 그러한 것일지도 모른다는 생각이 들게하는, 성찰의 계기가 됐습니다.
차태현연기잘함 원래가수였느데여영화배우되벌렸다
아웅산수치의 연설장면에서 감동이 확!
그냥 10점짜리 말이 필요없는 의리!!
간지가쩌는영화임ㅋㅋ
김치국은 100년이지나도 이런영화 하나 나오기힘들꺼같다.
팬덤, 지금도 가슴 아픈 느낌.
이영화에서 유약영을 알게됫는데 올해 40 이란게 믿어지지 않을정도다.
2편이 1편 보다 훨씬 웃기다
간만에 한국연화 재밌게 본것 같네요내일 회사 출근 할려니 힘들지만열심히 돈벌어서 장가 가야죠
빌리 귀엽다잉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캐릭터 귀요미들
평을 한다는것 자체가 말이안됨.국민이라면 봐야함.
여러번 보면 충분히 그 가치를 알수있는 영화인데 대충보면 그저그런 영화가되는?
먹먹하다.
너무 재밌고 노래의 여운이 계속 남는다.
색다른 소재의 색다른 스릴러
답답함이 아니라... 오히려 아련함, 먹먹함이 드는 영화.영화를 보고난 후 영화 제목이 참 많은 것을 말해주는 듯.
1회부터 본방사수하고있어요. 재밌고 감동적인 드라마 시청률에 불만이지만 끝까지 볼거예요.
야한게 아니라 아름다웠습니당~
너무 재밌습니다 감독도 최고!!
2년이 지나도 잊혀지지 않는 소중한 드라마.
개봉 후 좀 있다 봤었는데... 크리스마스 이브가 되니 갑자기 생각나네... 평점 와서 봤더니 8점대가 뭐니? 최소 9점 이상은 되어야함.
10점이지 뭐, 말이 필요한가?? 그냥 봐라~
용기있는 감독...
가장 중요한 히무라 켄신의 싱크율이 놀랍다. 사토 타케루 원래 일드때문에 알고는 있던 배우인데 바람의 검심 통해서 완전 재평가 함. 검술이나 무술에 꽤 시간을 투자해 연습한게 보이고 눈빛 목소리도 연구많이 한듯 진짜 켄신이 만화책찢고 나온 느낌이다.
대박죠아 그냥 한마디로 개좋음ㅋㅋㅋㅋ지성짱!!최강희짱!!재중짱!!왕지혜쨩!! ㅠ.ㅠ
사실적이고 심리묘사도 뛰어나고 어렵지만 보고나서 여운이 깊은 영화
그냥 시간때우기용으로 나쁘지않음
10점 준다. ㅋㅋ
이런데 평점 잘 안씁니다만, 정말 재미있게 봤습니다.
Awesome movie!!!
많은것을 생각하게 하는 영화...
대한민국 국민이라면 거희 다 봤을듯... tv로 방송했었을때 시청률 20% 넘겼고 영화 관객수도 800만을 찍었으니 대체로 2000만국민이 봄...진심으로 자신도 모르게 눈물이 나옴 ... 특히 ost가 더욱더 극적인 상황을 슬프고 감동적이게 만들어줌
이거 알리샤 실버스턴 볼려구 이때 부터 백마에 대한 환상이
많은 생각이 들게하는 영화. 이런 사람이 진짜 배우고, 감독이고, 이런 영화가 진짜 예술이 아닐까 하는 생각. 메시지가 담겨 있고, 철학이 담겨 있고, 또 명품 연기가 담겨 있는..
긴장하고 몰입해서 봤습니다
약간 삐그덕 거렸지만 흥미진진했어요
정말 좋은 드라마!! 막장드라마들 사이에서 정말 볼만한 드라마가 나와서~남편과 함께보고 있었는데조기종영 너무 아쉽습니다미드 하우스오브카드는 시즌3까지 준비중인데 우리나라는 사람들이 똑똑해지는걸 막는거같아 아쉽네요 ㅠㅠ
오잉..평점 안좋아서 개봉했을 때 안 보고 이제야 봤는데.. 기대를 안 하고 봐서 그런가 너무 재밌게 봤음!
정말재밌어요!짱!그리고 유비누나화이팅!또 시즌2했으면좋겠다...
냥냥냥!린짱조아 이이다리호조아
지금의 한국젊은이들은 어떤 생각을 할까...
추상미 열라 이쁘다
배 나왔을때 소름 돋음. 멜깁슨 클라스 ㅆㅅㅌㅊ
이 영화보고 진짜많이울음.진심감동
역시 유오성은 어떤 연기도 잘 소화해내는 멋진 배우다.
레전드 시트콤 아니겠는가. 말이필요없는 김병욱 감독의 출세작과 그의 시트콤의 시작에 있는작품...다만 기승전병으로 흐르는 결말은 좀 그래
보고싶은 영화 ㅠㅠ ... 한국에도 빨리 개봉되었으면 좋겠네요~~
어렸을 때 엄마가 보여줬는데.. 그떄 진짜 재밌게 봤죠
역시는 역시여
굿~~너무 괜찮은 프로인듯^^
저게바로 이시대의 어머니.
굿잡 힐링되네 나도건강관리해줘
좋다...많은것이 담겨있다
지독히 매력적인 영화!! 프라하의 공기를 마시고 싶다.
케빈 스페이시! 감동이였다
긋재미있습니다.굿이에욯ㅎㅎ
고딩때 가족들과 함께 영화관에서 본 유일한 영화..
재밌던데 평점 왜 이렇게 낮지?
연기자의열연....흥행실패로 우습게보지맙시다...강추영화
dvd로 보았는데 이렇게 아름다운 영화일줄 몰랐어요,
재밌던데 난 ㅋ
눈물이..
마지막 그들의 밤을 비춰주는 그 운동장...
재미만 있구만 뭘 ㅋㅋ
참 이렇게 잔잔하면서 서글픈영화 오랜만에 보네..감동적이였음
추천추천!! 또 보고싶어요!
마냥 귀여운 제제의 말한마디 한마디가 내가슴을 후벼판다
대에박 꼭봐야함 두번봐야함
일본영화라 평점이 너무 낮다... 우리나라영화라면 8점때엿을듯
재미있다. 마음은 착잡하다.
너무너무너무 재밌어요
정우성이라는 배우를 다시 보게된 영화. 허진호 감독의 영화는 다 좋다~
다시 봐도 또 보고싶은 영화ㅠ 오에스티 지금도 듣고 있을 정도로 최고의 영화였고 패트릭 스웨이즈가 보고 싶다
와 대박.. 잔인하긴 하지만 많은 것들을 전해주는 영화임!
죽음이라는 주제를 담담히 받아들이는 샘의 일기. 슬픔이 아닌 아련한 느낌의 영화
↓그건 니가 영화를 똥꾸녕으로 봤기 때문입니다
엔딩 크레딧의 소리는 무엇일까..
너무재밋게봤어요 ! 하나하나 다 매력넘치고 한편으로는 짠하기 까지
평점 좀 높여줘야 당근인 영화~ 마음이 따뜻하고 좋네~ㅋ
주진모 헬기에서 내리는 장면. 그저 탄성만 나오더라능 세상에~남신강림 인간아님 느므 잘생김
내가초딩때진짜즐겨봤었던..아직까지도머릿속에박혀있는포켓몬이름들ㅜㅜ추억..
정말 소름끼치게 재미있는 영화다 평점은 9.3 정도는 되어야 정상인 영화다!!!
전예전에이거재밋게봣어요여기나왓던노래showdown엄청좋아햇엇는뎅ㅋㅋㅋ
더 많은 사람들이 봐야할 영화
노무노무 재미있는것같아영!
진짜 너무 좋았어요. 보는 내내 힐링했던 드라마!
심각하지 않은, 유쾌한, 그리고 많은 생각을 하게 해주는 영화
클레멘타인을 피한것이 그나마 위안이다....
내용 괜찮네. 그리고 최윤소 아무리봐도 너무 예쁘다.
재밌긴한데.. 마지막에 풍둔나선수리검이 왜 흡수 안되는건데.. ㅡㅡ
재미있습니다. 캐릭터들도 귀엽구요 ㅎㅎ
그동안 시끄러운 영화들에 많이 오염됐던 나를 반성하게 만든 아름다운 영화
당시 초딩이던 나도 이방원의 그 엄청난 카리스마에 압도됬었다..
최고의 각본구성, 반전, 타짜와 버금가는 관객을 흡입하는 영화 최고,.정말 최고.
희망을 위해 목숨을 받쳤건만 토착군인에 대하는 태도 정말 부당하네요.
간만에 짜임새있고 속도감 있는 영상물이네요 프랑스영화를 누가 느리고 지겹다고 했나요 ㅋ 제작비 물쓰듯 쓰는 헐리우드 영화보다 훨 낫습니다
중딩때 이거 보고 눈물 흘리며 웃었던 기억이~ ㅋ
초딩영화 라고 하는 놈들은 죄다 ㅄ 들이다.
걍최고입니다요오요용
스타일쉬와 허세 액션의 최고봉
지난번에 마당을 나온 암닭도 그랬는데 국산 애니메이션 수준이 정말 높아졌네요..
만화 보면서도 , 영화 보면서도 , 계절을 음미하며 천천히 살고 싶다는 생각이 마구 들었다
극장에서 보고 약 2년 뒤 오늘 다시 우연히 보게됐다.다시봐도 정말 사람을 행복한 기분으로 만들어주는 영화다.힐링이라는 그 흔한 감정의 표현을 이 영화가 제대로 느끼게 만들어줬다.
늦게 보긴했지만 괜찮은데요..배우로써 발전하시기를
코믹하면서도 감동적으로 만든 휴먼드라마
철학적 메시지가 담긴 독특한 공포영화.
햄버걸 포함한 모든 정크푸드는 흡연만큼 건강에 악영향을 끼친다는 경고를 보여준다
10점이 아깝지 않다
즐겁게아이와함께관람했어요
너무 무섭다..진짜 ㅋ
오늘 봤는데 짱이었음ㅎ!
연기도 좋구 영상미도 굿. 무슨 영화인줄 ㄷㄷㄷ
시대상을 이해 해야만 하는 영화 연결고리가 부족해보이는 건 이것 때문임 단순한 멜로를 보시러 오는거먄 차라리 보지말길바람
끝나면안되요 ㅠㅠ 수요일의꿀인데 ㅠㅠ
신데렐라~
첫회라 신선하고 재밌었는데 또 불륜이나 바람 이딴거 들어가면 짜증날듯..
최고라는 말 밖에 안나온다
다시는 돌아오지 못할, 나의 학창시절의 추억이 깃들어있는 최고의 영화.
아름다운 배우들과 긴장감있는 스토리
나는메이퀸광팬
이색적인 내용이면서도 색깔있고 ㅋ 느끼한 부분이 다수 있지만 재밌게 봤네요
애절한 스토리와, IRA와 아일랜드인을 향한 날카로운 시각
아주 개만도 못한 인간찌질이들이 악플다네ㅋㅋ 난 잼있게봤는데...영화는 말그대로 그냥 재미있으면 그만인거지..ㅋㅋㅋㅋ 이영화 악플달고 ㅈㄹ 하는 개 만도 못한 인간 찌질이 막장 인생들아.....ㅋㅋ 그냥 목 메러가라 OO 버려라 그냥 ㅋㅋㅋㅋ
릿카,유우타,신카,쿠민,사나에 2015년 3분기라도 좋으니까 꼭 나와!
감동했다....오랜만에 좋은 영화 봤다.
재미있는데 평점이낮노
멋진영화
역시 기억이 안나지만 재밌다,,,
시간 때우기에는 쓰레기 킬림타임용 한쿡영화보단 이게 낫다!
몇 번째 보지만.. 영화 이렇게 어렵게 만들면 참으로 해석하기 힘들다. 아니, 해석하지 말아야 한다.. 느낌 그대로~~
재밌게 봤다. 동성애라는 게이 코드를 넣었어도 이제훈과 서지후의 연기는 빛을 발하고, 영화끝나고 제작하는 과정이 나오는데 제작하는데도 많은 노력을 했음을 알수있었다. 꽤 재밌었다.
굿닥터 끝나고 새로운 의학드라마!ㅋㅋㅋ근데 좀더 스피디하고 의학전문적인 포스라 더 좋은듯
걍 개 꼴때림ㅋㅋㅋ마지막 일본 특유 감동 강박증은 아쉽
호불호가 갈리는 감동적인 작품. 각키 리즈시절 작품 이란 거에 더욱 추천!
무언가를 위해선 포기하는 것도 있을 수 밖에 없군요... 영화를 통해 세상을 알아갑니다.
유지태 너무 멌있다
실비아 그녀의 사랑과 예술혼을 실화를 바탕으로 한 영화
쵝오야~
유쾌하게 볼 수 있는 그런 영화였네요.^^엄정화씨 털털한 줌마 연기마저 너무 사랑스러웠어요ㅎㅎ 송승헌씨도 너무 멋있구요ㅎ 짱짱굿~~
극장에서 돈 주고 봤으면 더 좋았을 영화. 개봉을 놓친게 아쉽다.
끝날때 까지 몰입하면서 본영화
이 영화가 나보다 2살이나 많은 영화라니!!!
주연은 판빙빙인데 키 작은 한국넘이 웃기는 광대일뿐!
정말재미있다. 한번을 보고 바로 팬이되어버릴정도로....
잘만들었다~훈훈하고 재밌네요
진짜 말이 필요없다 진심
앤디가르시아의 눈물...ㅜㅜ 맥라이언의 사랑스러움^^
검은목두루미가 나오는 따뜻한 성장 영화^^ 영상도 좋고 음악도 좋음.
정말재밌게보았습니다
뱀검사랑행♥♥시즌3기다릴게영
맷은 정말 훌륭했고 코폴라와의 하모니는 인상적이다.
이 영화가 평점이 5점대라는걸 보면 네이버 영화 평점시스템이 개판이라는거 알수있다. 비단 이 영화뿐만이겠냐만은..
스토리의 자연스러운 연계...
세이버 겁나이쁨; 확실히 퀄리티는 ㄷㄷ;
낚시바늘 장면이 불편해서 다시 보기가 꺼려지지만,,,가끔씩 생각나는 몽환적인 스크린,,,그리고 안개,,,섬왜이리 낯설지가 않을까 해서 찾아봤더니,,,예전에 실제로 낚시를 했던곳,,오~마이갓!!
영상미,대사,임수정외모 모두 최고다
진짜 2시간이 지루하지않게 잼있게 봤습니다 약간 사실과 다른부분도 있지만 충분히 흥미롭게 볼만하네요 그와중에 풍소봉은 완전 멋있음
춤추는 숲에서 우리가족도 춤추며 살고 싶다. 행복이 뭔가를 생각해 보게 하는 영화였다
믿고보는 배우 스타뎀ㅋㅋ
근데 내가 영화보는눈이 없어서 그런가 스토리가 빈약하시다고 하는데 어느부분에서 빈약한지 좀 자세히 알려주실분
굿
배우들 연기가...ㅎㄷㄷ 정말 꼭 봐야할 명작 !!
정말 잘만든 영화입니다 이런게 진짜 영화인듯 싶네요
아름다운 호구짓
마술사가 여자를 다시 만났을때 그표정 눈빛 잊을수가없다 ..
어른들의 눈에는 비정상적이고 거친 날 것들이 야생에 발가 벗겨진, 아직은 성장 중인 아이들에게는 너무나 당연스러운 감정들로 자연스럽게 보여지는듯 하다. 아직은 따뜻하게 안아주고 이끌어 줄 누군가가 필요한 것을.
겉만보면 거부감이나 난해할수있다 그러나 속을보면 너무멋진영화
재밋는데~~ 엘오빠좀 많이 나오게해주세요!!
솔직히 이런영화가 나와줘야 영화가 발전하는거다. 재밋다!!!ㅎㅎ
기대안하고 봤는데.. 10점 만점이다
초딩시절....소름끼치게 보앗다.. 그 곡괭이 아재 인형이 악당이란게 어린나이에 꽤 신선한 충격이엿다
솔직히재미없다는사람여럿있는데그럴수도있다고생각은듬 근데내가영화거의재밌다는편은사닌데이건5번은넘게본듯!진짜내용탄탄하고막무서운건아니지만스릴러좋아하시는분들영화좋아하시는분들은잘볼듯ㅎㅎ추천!!
이영화 미국에선 3천만불밖엔 못벌엇지만 전세계적으로 1억불넘게벌음 imdb가보셈
스릴쩔어 개잼있음
참 잼있게봤어요 여주인공 하얀 아카시아같은 느낌?신하균님 그냥 이런 배우도 있구나 했었는데 다시금 보여요 매력철철~평점같은거 안남기는데 생각보다 평점이 낮아서 남겨요 무척 잼있게 봤습니다~^^
스키.봅슬레이참인상적인전투씬이였고 초기007배우가아니 딴배우가해서 흠 기존배우보다 스케일은떨어지지만 나름괜찮았다
TV판과 스토리는 틀리지만 나름 볼만합니다.어릴적에 방영했던 실크로드 다큐의 기타로 신디의 오묘함을 천년여왕 극장판에서도 느낄 수 있고엔젤 퀸 엔딩곡도 명곡이죠.극장판은 마치 이집트의 불가사의한 느낌을 주려고한것 같습니다.
최고의 명작인 듯 하군요!!
역사를 바탕으로 많은 각색을 해 어색한 부분도 없지않아 있었지만 영화 자체로만 본다면 훌륭한 영화다. 조승우의 순수한 사랑...마지막 장면은...정말..마음을 울릴정도로 찡했다..CG도 나쁘지않았다.배경처리는 정말 이때까지의 영화중 가장 아름다웠다.
전형적 형식의 호러영화를 완전히 새롭게 바꾸는 웨스 크레이븐의 마법
성룡과 아이들의 액션 웃기고 즐거웠다..
아이들의 순수함이 좋았어요.. 우리나라도 국제시장에 나오는 덕수처럼 어린시절을 그린 애니메이션이 있었다면 참 좋았을텐데 아쉬움이 남네요. . .
과연 재미있는 영화입니다.
내가 찾던 진정한 메카닉 에니메이션이다!!! 음악도 굿!!!~
빛나는 삶에 대해서 한 번 더 고민하게 만드는 영화! 추천추천!
귀여운 캐릭터가 너무 많아서 눈이 즐거웠던 작품 !!
말이 필요없는 지금까지 내 인생에서의 최고의 영화!
보고 울고 콧물도 남 동물은 우리의 친구
본인은 아무 정보도 없이 봤기에 10점을 줌. 한마디로 '정말 재밌다!!!' 그러나 평점 보고 기대 하면서 본다면 실망 할 수도 있을 듯
남주 진짜 심쿵.. 오랜만에 너무 설레는 영화를 봤네요ㅠ
이 대작이 왜이렇게 됬는지
수없이 패러디된 리프트 장면은 몇번을 봐도 최고, I`ve had the time of my life~~ 언제들어도 좋네. 재밌게 봤던 영화.
나는 관대하다
최근 재난영화중에 몰입도가 가장 좋음 .... 재밌음
생각보다잼있던데요??ㅋㅋ박기웅 은근히 간지네??마지막에 설마했는데그런반전이ㅋㅋ
멋있고 감각적이다. 한편으로 서늘하기도 하다.
시즌4 들어가면서 연애물이 되버렸다...-_-
재미있는 영화인데 왜 흥행에 실패했는지.. 아쉽군요.
정말 올해의 만점짜리영화네요.꼭보시길!!
벗더 러뷰겝미 워쏘쏘굿~
감독이 의도한 바를 아주 잘 나타낸 영화임
갓지현...15년지났는데 똑같구나.. ㅋㅋ
최고쥐~!!! 이게 영화쥐!
스포츠 멜로물로는 잘만들어진영화이다.
여성의 심리까지 통달한 프로이드가 울고갈 심리의 신!
채니가 넘이쁨..순수한매력...정말 가슴쓰림...ㅠㅠ
나도 알지 못했던 내가 있을 어딘가에 나를 찾아 떠나는 여행이 하고 싶어졌다.
재미있는데 시청률은 낮네요 무신 넘 잼나요
여러모로 유의미한 작품이란 생각. 놓치면 아깝다에 한표.!
정말 좋은 영화~ Good
10점이 최대네..쩝
액션씬 컷의 시작과 끝맺음 이야기 전달력 스릴감 감동등 연출을 너무 잘했다
내용은 2% 부족한 감이 있지만 그래픽 하나는 최고다
배우들 연기 참 좋네! 우연히 만난 참 좋은 영화^^
정신과 실체
내생에 가장 인정하는 드라마 = 여명의 눈동자 <허준<모래시계<황금의제국!! 이 드라마로 인해 내 인생이 바뀌고 있다. 나도 규모가 작긴 하나 사업가의 집안에서 가족간의 갈등으로 서로 원수비슷하게 지내다가. 이 드라마를 보고 마음을 바꿨다.
뭉클
일단 재밌게볼게요 느낌아니까.
굿
마약이라는것때문에 일어나는 많은 문제들을복합적으로 잘표현했다사실적으로 표현하면서 지루할수도있는데몰입도가 대단하고 마약에 대한 현실적이고 다양한문제를 잘 표현한 수작이다 마약에대한 현실정책의 실패를 사실적으로표현하면서도 희망의끈은 놓지않는..
왜 이제서야 보게 됐을까 싶은 명작
뱁새가 황새의 마음을 어찌 알리요. 아름다운 영상미와 두 남녀 사이의 사랑만이 가득한 보기드문 역작이다. 그리고 일반적인 상식을 뛰어넘는 숭고한 사랑이 이루어진 걸작이다. 이 만난지 이틀만에 손잡고 모텔가는 싸구려 썸이 넘쳐나는 시대에 순수한 사랑이
역시 조소와 냉소를 오가는 그의 연출력은 알아줘야 한다.
완성도 있는 영화이다.그러나 계속 보면서 거슬리는 것이 있다면, 새 잠수함인데 내부는 왜 이리 낡았지? 내가 타던 함정과 같이 한 20년은 넘은듯.
재미있겠다
한국영화의 최고걸작 걸작중의걸작
재밌다
넘 슬프고 감동이였어요 책으로도 보고 영화로도 보고 넘 좋았어요 소장하고 싶은 그런 영화에요
진짜 재미있는 드라마
재가 된 초안을 미저리 입에 처 넣을 때 통괘함!!!진심 심장 쫄깃하게 해주는 고전 명작.
1편보다 더 재밌고 몰입감 있다. 주인공 연기도 후덜덜~ 특히 카메라 연설장면은 압권이었다.
프랑스 영화최고...넘 재밋어요
어제 봤는데 진짜 꿀잼이었엉요 ㅋㅋㅋ 진짜 대박 날 거 같아요!!
좋다좋아...................
영화 오만과 편견과 분위기가 비슷하다 했는데, 작가가 동일인물이었구나. 정말 재미있게 봤음. 출연자들의 연기도 좋았고, 의상이나 미술장치, 카메라 앵글 등이 너무나 훌륭했다. 연인끼리의 사랑 보다는 자매간의 우정이 훨씬 더 보기 좋았음.
아이유에겐 최고다이순신 이후로 리즈드라마네요 정말이뻐요
잔잔한 감동과 함께 사랑하는 사람이기에 더욱 아픈 마음을 잘 그리고 있네요
장면들은 그냥 스치듯 지나가지만 모든 장면에 공감하고 감동할 수 밖에..
하염없이 눈물이 난다 카날라 마지막 가는길 챨리를 만남 잠시 행복했을것이다 아 감독 정말 밉다 해피엔딩으로 끝내면 얼마나 좋냐고..바람처럼 왔다가 이슬처럼 가는인생..적막한 밤에 카날라가 자연으로 뚜벅뚜벅 걸어가는 모습을 상상하니 왜 이렇게 슬픈지.
이 영화는 아주 오랫동안 내 기억속에서 아름답게 남아있을 것 같다. 감사합니다
이런 걸작영화가 평점 8.44이라니... 정말 말도 안된다
10점을 안 줄 수가 없는 드라마. 병원에서 연애질하는 한국병원드라마와는 차원이다름
타케모토 노보루 감독, 최고의 걸작이다
30번 넘게봤다
런닝맨~~~~~~~
액션도 좋고 원빈 눈빛 연기도 살아있음
재밌게 봤으면서 다들왜그래?
최고주인공의 연기가 끝내주네요내용도 좋고 계속 가슴에 남는 영화네요
재밌었다. 아직도 기억에 남는게~~ㅋㅋ
재밌기 보다는 의미있는 영화..
그냥 최고다. 왜 우리나라에서는 이런 영화를 만들지 못하는 것인가..
이거 87년 영화 맞나여? 맞냐구여 ㅡㅡ 내 인생 최고으 영화 ㄹㅇ
팀버튼 특유의 감성과 조니뎁의 멋진 연기와 감동적인 스토리에 반하고 반할수밖에 없는 영화...! 가장 아름다운 영화였다
굳이다
A급 같은 발랄한 B급 영화
장학우와 임청하는 별개 인물임인데 이상한 소릴 하네..
이 구린 엔딩에도....
9점 이면 좋겠으니 10점 드립니다~ 재밌어요. 명품배우.십자군 전쟁은 신의 이름으로 벌인 탐욕의전쟁 이란걸 깨닳았습니다.
잔잔한 여운이 남는 영화....
정말 웃긴 영화.
알바는무슨 다운받아서 야자시간에보다가 울었다 진짜 개인적으로 내가 본 영화 5위안에듬
연기력에 감탄. 스토리에 감탄
예소편이왜업서요 ㅎㅎㅎ
작살이다. 끝내준다 영화가. 와...
행복하게 만들어주는 마법의 요리 영화, 우울하신가요? 이 영화를 추천합니다.
어색한 연기와 어색한 진행.. 그것까지도 사랑스럽게만드는 매력 ^^
우리에게도 있는 전쟁의 상처, 어디든 빨리 치유해야만 한다. 슬프다..
장면 하나하나 버릴게 없다..
평범하지않은 사랑 ㅋㅋ 조쉬짱!
보고싶은 케리 사만다 미란다 샬롯
완전한 리플리. 나른하지만 강렬한 말투처럼. 매력적인 선율.
다들 테이큰에 낚이셨군요 ㅋㅋ 저도 낚여서 이렇게 평점까지 쓰네요
난 책도 샀지롱~~
굿
재미있어요.
아름다운 영화다.. 음악과 영상의 조화
어렸을땐 재밌었다. ㅋㅋㅋ
최고최고 이런게 드라마! 볼때마다 가슴시리다ㅠ작가 최고! 배우들도 최고!
기대안하고봐서 그런가 재밌었다
액션신과 음악이 상당히 재미있네요.
정말 재밋다 쿨럭
자연재해 만큼이나 거스르기 힘든 인간의 본능에 대한 이야기!
재밌다.
짱이다!!재미 없을줄 알았는데 전혀 그렇지 않았어요ㅎㅎ
종료를 떠나 한 사람의 위대한 일대기에 감동..
마지막 소간지 표정이 모든걸 말해준다
난 이 영화 별 7개정도는 아닌거같은데.. 8개정돈 될줄알았는데..
보고 또 보고 또 보는 명작 중 하나.. 윙크!!
김하늘 첫 악역연기 볼만하고 나머지배우, 그리고 카메오들 연기도 재밌다.
델마와 루이스도 그녀들도 왜 다들 죽여야만 할까???
6년이 지난 지금에서야 이 영화를 보았다는게 너무 후회되네요. 앞으로 무엇을 해야할지 고민하고 방황하고 있는 분들에게 꼭 추천하고 싶은 영화입니다.
최고 ,,ㅋㅋ
주성치의 이소룡사랑... 그유명한 정권씬...이 압권..
최고 한드 열손가락안에는 든다!
전작보단 못하지만 여운이남는...특히..징글징글한게..
소울이 뭔지 알고 느끼고 싶다면 꼭보세요
진짜 평점 왜이래..ㄷㄷ
볼만한데요 감동도잇구
스롱스롱 옹슬옹슬임스롱
뮤지컬로 사회비판적으로도 다 훌륭한 영화.
이 영화는 감히 그 어떤 명감독들도 시도하지 못할 21세기 대한민국의 위대한 문화유산입니다~아마 다음세기가 오기까지는 21세기 대작명화는 이 영화가 유일하다고 장담해요.죽기전에 꼭 한번 봐야할 명화입니다! 아들딸 손자손녀까지 두고두고 회자될 영화~~
하나도 안지루하고 좋던데 봐도봐도 보고싶은 영화
잔잔한 분위기와 재치있는 유머... 은퇴한 아버지의 모습을 잘 그려냈다. 국내에선 자막으로 아쉬운 퇴장을 했다고하는데 극장 자막이 아니라서 참 좋게봤다. 인생을 살면서 한번쯤 봐야할 영화라고 뽑고싶다. 감동적인 로봇...ㅠㅠ
아니 왜? 왜 평점이이거밖에안되? 되게재밌는데이거..?
감동과 여운이 짙게 남는 작품입니다.
터미네이터 시리즈의 최고봉은 2편임. 물론 1편도 당시에 획기적이었던 영화지만 2편에 비해 철학적인 면에서 뒤떨어지기때문에 1점 감점
예전에도지금도최고의영화 이때 권상우 김하늘 진짜대박이었는데 물논 지금도그렇지만요ㅎㅎ
8살의 나를 만난다면 난 무슨 말을 해줄 수 있을까...
뒤늦게 봤지만 감동 배경 스토리 아름답습니다
하하\두번째다 내가 평점을 마음데로 조종한다
마치 전원주택에서 복잡한 생각 없이 푹 쉰 것 같은 편안함을 준 영화. 일탈에 대한 대리만족. 내용이 난해하긴 하나 굳이 파고들 필요는 없는 영화. 그냥 분위기 자체를 그대로 느껴도 충분히 매력적인 영화. 좋았다.
연애시대 이후로 정말 오랜만에 볼만한 드라마가 나온거 같네요 이런 드라마가 많이 좀 만들어졌으면
대왕의 꿈.너무재미있어요.할머니,아빠,저 도너무재미있어요. 최수종아저씨와 김유석 아써시가 너무좋아요
특정 종교인들 영화보고 열폭해서 단체로 별점 낮추고 있음 ㅋㅋ
생각을 깊이있게 하는 영화.............여운이 남는 영화....슬프다...
어렷을떄 강시가 장난아니게 무서웟다능 ㅠ_ㅠ
5점대는 너무하다 이 자본가들아. 돈 있는 놈들이 평점 낮춘게 분명해.
사람에 대한 사랑이 아픈 시대와 같이...
꽤 슬프다.
스타워즈는 걍 대박 명불허전임
공포영화는내용없는게많은데 이영화는내용이너무좋고재밌어
추억의 애니메이션~엄마가 말한 낙원을 향해 떠나는 꼬마공룡들의 모험...
진짜 재밌네.ㅎ 요즘 이런영화 안나오나..ㅋ
고양이들에게 이름을 지어주고 아무리 불러도 오지 않는다... 자유의지를 가진 고양이. 사람이이기에...
사회 비판 풍자가 들어간 블록버스터 가족 영화
이 영화를 보고 암이 나았다...평점깍아내리는 아래 낚시글 쓰는 이기적인놈들아 고만좀 해라...좋은건 나누는거다 ...
미드의 본좌라고 감히 말하고 싶다
감동적이에요 사랑하는사람과 함께 보시길
고릴라즈도 좋고, 클린트 이스트우드도 좋고, 배우도 좋다!
별 관심없던 연예인이였는데 방송 한방에 모두 호감으로 ㅋㅋㅋㅋ 견뎌내는 그대들이 너무 대견하고 이뻐 보였다 다음주가 기다려진다~~
원래 영화는 그러잖아요. 근데 이거 진짜 재밌다.
한효주 얼굴 보는 맛에 봄
이런 영화에 별점은 영화에 대한 예의가 아니다
재밋네!!
엘레나와 같은 여자를 만나고 싶다. 에메처럼 성실한 사랑도 해보고 싶고...
으음 살짝 봤는데 감동적임!~ 그런데 개념없는 1~5점은 ㅇ뭐임?ㅡ;ㄱ-
미사키가 잴 예뻐~~
개재밋다 주저없이 10점!
내가본 영화중 베스트 텐에드는 최고의 영화
시대의 선물. 미드의 전설. 추억은 돈으로 살 수 없는 것.
VTR 보급율이 이제 막 시작됐을때 공중파 주말영화방송에서 아버지랑 봤었는데 다보고 무서워서 아버지랑 같이 잤던 기억이 나네요..제니퍼코넬리 너무 이뻤고..ㅎㅎ터미네이터1도 TV로 봤었는데...
해냈다 해냈어 두산이 해냈어 범죄 두!!!
쭝훈이 엉님 나왔는데 쫌 높게 줘야줘~!^_^*
나이스
평점 보고 큰~ 기대는 안 했는데 기대 이상이었다
모두에게 맞는 자리가 있다.근데 그자리도 바뀔 수는 있다.
감동적인 실화이다. 이런 부류의 영화는 잘 안보지만 이번만큼은 보길 잘했다는 생각이다
지민갓 사랑해여 ㅠㅠ!!
상두야학교가자 앵콜!!!!졸라 잼이써요!!!!!!!!
이퀄라이저와 더불어 덴젤 워싱턴이 보여주는 진짜 액션 영화
다시 봐도 기가 막히는 동물들의 환상적인 연기
세상은 더이상 그들 편에서 바주지 않고 스스로 자기 자신들이 몸소 깨달아간다는 영화.. 많이 공감가네요
내 나이 어느덧 24... 지금봐도 이 영화는 여전히 재미있고 흡입력이 있다.
처음으로 10점준다 진짜 명작이다 꼭 봐라
대사 하나하나 놓칠 수 없었던....밤 늦게 혼자 보길 추천
내가 본 애니 영화중 가장 철학적이고 고퀄리티 영화엿음. 마음 찡하네요. 굳 10점
황정민 연기에 감탄하다 백성현 뭐시기때문에 계속 깨면서 본 영화. 주연 캐스팅 잘못해서 망한 영화중 탑클래스일듯
한순간 한순간마다 감동적이고 눈물을 흘러내리는 이 영화는 예술이고 희망이고 삶이다.
걍짱임!!
솔직히 개쪈다. 네이버에서 프로메테우스와함께 저평가 된 작품
평점 반영이 안되나...?
진짜 재밌었어요ㅠ 뭔가 웅어리져서... 원작 소설울 읽어본적이 없는데 한번 읽어보고싶네요.... 니노미야 정말 이뻐요ㅠ
포스터 보고 애니메이션인줄.. 여튼 패스밴더는 정말 대단한 배우다!! 어이없고 공감안되는 내용이지만 알것같은 느낌...
마지막 교신에서 두 사람의 목소리와 눈빛에 나는 아차...하는 마음이 들었다. 내가 아껴주지 못했구나...
박진영! 항상 순수함과겸손 포장되지않은 솔직함 닮고싶다
최고배우심은하
마음을 내어 노력하면 못 이룰 것이 없다. 허나, 인생은 또한 예측불허이다... 마치 새옹지마가 생각나는 영화입니다.
누가봐도 웨스앤더슨의영화ㅎㅎㅎ 눈과귀가 동시에 쉴틈이없는영화 굿굿
장면 장면이기억납니다 애절한주제곡도 그립습니다
클레이 에니메이션으로 정말 걸작하나 만든거 같음, 최고임! 어떻게 이렇게 스토리도 튼튼하고 잘만들었을까..?
하명근 표정연기가너무 실감나서 제 가슴이 아픕니다 드라마가 세드엔딩인걸 바라지않아요 이런 명작이 일년에 한번나올까말까인데..
내가 이 영화를 보게 될 줄 몰랐다, 또 이렇게 재미있을 줄은.
와노래도좋고,줄거리도좋았던것같다!!!!!!!!
원작과 좀 다르긴 하지만 그래도 재밌었어요!!
가슴이 따뜻하다 미어지다하네요 소재는 별루라 안보려다 계속보는데 보길잘한거 같아요. 우리 할머니,할아버지,아버지,어머니,형,누나,동생얘기가 될지도 모른다생각하니 더 싐취해서 봤습니다. 가슴 저 끄트머리까지 짠해집니다
미국 에서 별에서온그대 리메이크한다고함
"""연출은 물론 배우들의 연기력 등 모든것이 완벽한 영화.모건 프리먼의 목소리가 영화의 몰입도를 더욱 높였다.""""태평양이 내 꿈에서처럼 푸르기를 희망한다.나는 희망한다.""""이 대사가 너무 좋았다ㅠ희망이라는 추상적인 명사에 대해 다시 생각하게되는 계기가 되었다"""
1/3쯤 보다가 데자뷰 현상을 느꼈다...ㅋ 알고보니 예전에 본 쓰리데이즈 라는 영화의 원작이었다...ㅋㅋㅋ
지브리는 역시 미야자키 하야오 그리고 다카하타 이사오 입니다. 이분들 작품은 보고나면 항상 가슴이 메어와서 좀 아프지만... 또다시 이런 감정 갖게 해주셔 감사합니다.
대박! 이런 드라마를 내가 몰랐다니!! ㅋㅋ 너무 너무 재미나요!! 시즌 1부터 보고 옴!! ㅋㅋㅋ
기대이상..완전 재밌어요..ㅎㅎ
이게 어떻게 12세야..나도 비위상했는데..잔인함..
여러 번. 많이. 울었다.
하루종일 씬 하나하나를 곱씹게되는 영화..
내 생에 최고의 사극
쨩이에요!ㅠㅠ명작ㄱ
보면볼수록빠져드는영화!!스피드good
무스!!!! 마지막 물춤은 그냥 전설임 ㅜㅜ
카타르시스가 강하다.
재밌었어요 ^^ ㅎㅎ
말이 필요없는 최고의 명작이제억수록 재미있게 즐기면서 잘 감상했다전투기 조종사가 아주 땡기는구메
역시 도라에몽은 날 실망 시키지 않는다
영화가 끝나질 않기를...
혼자보면 나름 스릴 있음. 다만 강심장이라든가 2명이상 이면 주온 정도는 웃으면서 보는 사람에게는 시시할듯
논리적이지않은 서사가 주는 희열과 사랑스러운 감수성
거의 10년전에 봤던영화 다시찾느라 몇년 걸렸다 명작~
역사에 길이 남을 명작
두 살인자의 치열한 싸움.
이슬람권 영화는 다 왜이래 ㅠㅠ
좋은 작품 만들어 주셨네요.부끄러운 줄 알고 살아야겠요 맛집 소개가 아니라 시청자 우롱 광고
한 사람의 영향력과 음악이 많은 아이들에게 꿈과 희망, 그리고 변화를 줄 수 있다는 것을 보여준다.
진짜 명작입니다 여러분...진짜..
재밌게봤어요 밤에 혼자 이어폰끼고보니까 몰입도쩔고 스릴있어요
리암니슨 연기는 그냥 더 이상 말이 필요 없다
링과 더불어 일본공포물에는 가장 잼나게 본 영화. 벨소리가 상당한 공포감을 조성한다.
87년작이면 내캉 친구네 ㅎㅎ스텔론 행님의 개명작이네 ~정말 재미있게 잘 즐겨 봤다 ㅎ간지가 깝이시네 ㅋ
요즘쓰레기들중에 건질만한 드라마.
엄청난 영화 감동감동.... ㅠㅠ
멋지다
이런 영화가 많아야 할텐데
답답하고, 냉정한 도시. 영화가 만들어진 97년에 비해 지금은 사람답게 살 수 있는 세상인지, 나 자신은 어떠한지 생각해 볼 만 하다.
솔직히 6점대는 너무 심하다 tv 전기세가 전혀 아깝지 않는 영화인데 ㅉㅉㅉ
삶의 공허한 갈증을 해소하고 싶었던 걸까. 아니면 자기 육체의 가치를 객관화해서 보고 싶었던 걸까... 어찌 되었건 그녀가 용감하다는 것만은 분명한 사실.
로맨틱 코미디가 도달할수 있는 최고경지
아름다웠던영화.
배우들 연기가 정말 대단합니다!
어제 케이블에서 우연히 봤는데 너무 감명깊게 봤어요. 좋은 영화
초딩시절 아빠 손 잡고 처음으로 극장구경가서 본 추억의 영화
대박. 이걸 먼저 보고, 최근에 나온거 봐서 다행이다..
99년도에 만들어진 영화 맞냐? 유덕화 차가 갑자기 앞으로 나갈때 머리 한대 맞은 느낌 들었다. OST 감독 누구냐 음악 진짜 쩐다 ㅋㅋㅋ
역대 최고의 메디컬드라마!! 다시봐도 명작이네요
엄브릿지 너무 연기를 잘해서 그런지 얄미웠음그만큼 악역 연기를 잘하는거니까 최고
하두 김기덕김기덕해서 왜저러나 싶었는데..이 영화한편을 보니까 딱 알겠더라..모르시는분들은 봐보세요. 자세하게
히스레저의 팬이라 일부러본건데 내용 자체면과 시대적배경이 신선하고 재밌었다. 뻔한 결말이지만 전체적으로 유쾌하게 승화시킨듯한 영화
프린스&프린세스 완전 좋아했었음. 따뜻하고 왠지 인간적인 그림자애니매이션. 아날로그 감성 충만하다면 꼭 보세요
의미있는 영화!!!
상당히 재미 있게 여러 번 본 ㅎ
재밋엇는데평가가왤케이따구지
쩐다 그냥 ㅋㅋ 장난 아님
이 영화속의 @죽음@보다 더 진짜같은@죽음@을 나는 본적이 없다...배우가 연기하는게 아니라,마치 진짜,죽음이 다가오는것만 같은 느낌.일본만화걸작데스노트에도 깊은 영향을 끼쳤으며,막스 폰 시도우가 끝없이 시덥지 않은 엔터테인먼트영화들에 불려다니는 이유
극장에서 봤는데 이제야 후기를... 진짜 재밋어요
여태껏 보았던 영화중 인생영화를 꼽으라면 당연히 포레스트 검프이다
보고싶던 영화였는데.. 생각보다 좋았어요! 뜻하지 감동 연기조코~
감독의 시각이 공정하네요. 권할만 합니다. 마크 스트롱 멋지네요.
리카터 황현희 달믐
확 올리는게 있어!! 확!!
최근 tv에서 소개해주어서 봤는데 역쉬 쵝오~!!
중국사람들이 참 일본인에 대한 영화 잘만든다
제발 ㅋㅋ아이돌나올때만빼고보던건데ㅜㅜ 폐지하지마요!!!! 아짜증나 예능보다이드라마가꿀잼인데....다들연기도잘하시고 제일좋아하는거라 처음평점 3시즌으로빨리..kbs에서유일하게보는게이것뿐인데ㅠㅠ
임권택 감독님의 작품에 다시한번 감탄하고 바로 글남깁니다. 마지막장면은 정말 압권
아이들이 정말 재미있게 봤네요
노 부부의 자식들에 대한 회한을 감동있게 묘사
최고 최고 최고 최고 최고
가필드 넘 웃겨요
극한 전쟁 상황 속이든 자신이 쌓은 커리어가 완전히 날아가는 상황에서 인간이 보여 줄 수 있는 진정한 용기에 대해서 배울 수 있는 영화. 여군 헬기 조종사 역을 맥 라이언이 맡은 것은 좀 아니지만.
클레이애니메이션의 매력에 흠뻑! 성인인 내가 봐도 넘 잼났다는 >_<
연기력 훌륭하고, 스토리 좋고, 힐링 영화... 좋다..
올레티비 다시보기로 삼일만에 정주행초등학교 때 처음 봤을때는 송혜교만 죽는줄 알았는데 결말이 너무 충격적이라 기억 못하고 있었는지도..
가족의 소중함을 알게해준 가슴찡한 스토리~
스페인이면 다 좋음 걍ㅋㅋ
서극감독의 걸작 중 하나
정말 재밌었어요 ^^ !!
초반의 지루함을 제외하면 완벽한 영화.
옛추억이 새록새록.. 이런 영화 리바이벌 안하나? 감독은 류승완 추천..!!
이은성 너무 예쁘다
보고픈데.... 어디서 찾을 수 있나?ㅠㅠ
나는 최고 재밌던데 ㅋㅋ 평점 이상해
시마다 신자에몬+12인의 자객!! 나리츠구+한베이+호위무사 200명의 모가지를 따다^-^o
머..영구가 짱이지..ㅋㅋㅋ
로드무비를 좋아한다면 감상은 필수..프랑스판 허수아비
최종병기활이 표절이었네;; 이 영화 2007년이고 최종병기가 2011년 ㅋㅋㅋ
80년대 생으로서 별똥시리즈는 그냥 대박이었음!!!
남자 주인공 이름이 러블리임 죤나 사랑스러움.
정말 잊혀지지 않는 명화
예술영화다
존 맥클레인 얕보지 마라. 인생 종 친다. ㅋㅋㅋ
초중반은 잔잔함을 초월하는 지루함... 그러나 후반은 숨이차는..감동
남녀 주인공들이 너무 귀엽네요. 감독의 다음 작품도 기대해봅니다.
가장 훌륭하다....
정말재미있어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!볼만해요ㅋㅋ
게이도 평범한사람이다. 이드라마를통해서깨닭게되서다행...
나도 체스가짤렸임..ㅡㅡ;;
캐릭터 귀요미들ㅋㅋㅋ 우리 아이들이랑 볼만한 이런 애니메이션이 많이 나왔으면 좋겠어요. 교훈적이기도 하고 재미도 있고
한 에피소드마다 웃긴건 물론이고 전체적인 스토리또한 흥미진진했다
고아라 사랑해요
그 당시 암울한 한국을 잘 그렸다. 지금도.. 일려나?
와.. 이거 잼남.ㅎㅎ
모든 것이 예술이라는 말 밖에..그의 춤과 노래 마음 정신 그리고 사랑 모두..
무슨 말을 적어야 할지는 모르겠지만 별점 10점을 드려야한다는 것은 알겠다.
이 영화 2번봤다. 마지막 아쉽다
정말 재밌게 봤었는데 ㅠ_ㅠ 무섭기도 했고;
참 재미있게 보고 왔네요 스토리 감동 공감 코믹을 이 영화한편에서 느낄수 있어서 좋았고 꼭 상업 영화만 재미있다는 편견을 버리게 해주는 영화인거 같네요
후쿠하라 마사하루가 주인공보다 10만배는 더 멋지다는...
최고다
너무 재밌다. ㅎㅎ볼만한 영화
인종과 국경을넘어선 춤에대한 불꽃튀는 사랑><
아.. 발레로 보여준 채플린!! 최고였음..
나름 괜찮은 저예산 액션영화.. 평점은 좀더 높아도 될듯하네요.
확실히 어려운 영화 하지만 보면서 마음이 아팠다
20년만에 다시보는 애니... 나이먹고 보니 더 재미가 있네요
기억을 찾는 액션 영화 흥미로운영화 보고싶은영화
또보네요 스릴최고예요
사랑합니다 !! 아 진짜 보고싶었어요 !!!!!
진짜 재밌네~~발리우드 영화 꼭 보시길. .
배잡고 웃었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슬픔을 가진 사랑스런 아멜리에
스펙타클한 전쟁영화로 알고 봤는디 이런 또다른 시각의 감동이 있을줄 그것도 이런 테스크포스 부대가 실질적으로 존재했다는게 감만에 실화영화 잘봤어얔~
내러티브와 소통의 재구성.
갑자기 문득 기억이 나서 찾아보니 영화였구나.. 추억이다 지금 보라하면 당장 볼 듯.
부산에서도 해주시오. 글고 이건 DVD나 블루레이로 안나오나요??
10점 주면 안됨?ㅋㅋㅋㅋ좋은영환데.ㅎㅎㅎㅎ기분좋게 10점주겠음ㅎㅎㅎ
너무 훈훈한 영화~ 완전 최고에요~!!!!짱짱!!!
좋은영화^^
잃어버렸던 유년의 시절을 다시금 떠올리게 만드는 마력
정말재밌게봤다 아직도 여운이 남는다 꼭 다들 보시길..ㅠ
팅한테 싸움붙히는게 좀 억지적이다. 대머리 문제많네
왜 몰랐을까 하는 영화 본 지 얼마 안 됐는데 또 보고 싶다.
알렉스는 경계선 성격장애자. 모든사람을 자기껄로, 주인공이어야하는..성격장애
살면서기억에남는영화들이있는데그중에하나다.
지금까지본것중에 제일 기억에남아요!스릴짱이에욯
SNS의 폐해를 잘 조명했고, 연기력, 구성력 측면에서도 딱히 흠잡을 면이 없었다. 나름대로의 훈훈한 마무리 역시도 나쁘지 않았다.
맷 딜런이..수용소에서 죽는 장면이 잊혀지질 않네요..
공쿠르상 수상한 소설바탕이라 스토리가 훌륭한데 원작자가 감독까지 한 영화라 그런지.. 영화적으로도 표현이 잘 된 듯.. 여인의 독백을 담담하게 따라가면서 절제된 시선이 대사에 몰입하게 만들며 또 관능적이다 여배우의 독백연기와 표정이 담긴 연기가 좋다
원작 이상으로 좋았다. 나도 제발 바보가 아니길.
백구흑구황구....
웹툰 이웃사람을 보고나서 영화를 보면 내용 이해에 훨씬 도움이될거같다. 괜찮게 나온거같고 무엇보다 배우님들의 연기가 최고!!
만화는10대때남동생덕에보기시작했는데넘잼있어서기억하고있었지..영화가나왔데서늦게보긴했지만역시기본스토리가잼있으니영화도잼있게잘나온듯..약간의선정성과잔인함때문에1점깍음.추천영화임!
재미있네요...개인적인 차이가 있긴하겠지만요^^ 빠른전개와 액션~이정도면 굿
한번쯤 봐야할 영화...
샘락웰의 천의 얼굴중 하나의 얼굴을 확인할 수 있는 영화 솔직히 이런역이 샘락엘에게 어울릴 줄은 팬인 나도 몰랐다
이런 영화가 있었나? 하며 생각없이 수위높은 영화로만 생각하고 보던중...웃고울고생각하고...이쁜영화였습니다^^
이걸 영화관에서 본 사람입니다. 그때가 중학생 때였는데 지금 어렴풋이 기억나는건 신민아가 임신,미용실 운영, 조인성과 신민아의 만남,박정아가 노래관련된걸로 나왔고,바다씬, 포트리스 게임하는거 등그냥 띄엄 띄엄 기억납니다.그리고 조은영화였다는게 기억나요
윤하
미치겟다요즘 이드라마때문에
정말... 좋게 봤습니다 영화 자체에 빠져서 공감하고 느낄수 있었네요..
캬~ 어렸을 적 그 향수. 그립다 그리운 영화
민족에대한 충심 꿈에 포기하지않는정신 진짜 꼭보세요
좋은 영화네요
유치한 내용이라 생각했지만 막상 보고 나니 정말 은은한 감동이 있네요.
잊을 수 없는 한국영화
러닝타임은 길지만 실화를 바탕으로 긴장감 있게 그려낸 멋진 영화
충분히재밋는데 뭐 벌어질일이 예측가능햇지만 꽤재밋엇는데
이런 드라마 많이 만들어주시길..
진짜 완전 재미있게봄 강추!!!!
마지막에 이런 감동과 여운이 있을 줄 이야...
배꼽잡고 웃었다진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ블랙잭 역시 완전 나의선샤인 ㅠㅠ
연우의 여름이야기ㅎㅎ 배우도 좋고 내용도 마음에 드네요
재미있어요
이거보고 스티브 카렐의 매력에 안 빠지면 이상함! 진짜 미친 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관심이나 흥미도 없던 클래식이 어느순간 좋아하는 장르가 되버린계기 김명민이란 ... 역시라는 말밖에
정말 리메이크 안되나?이정재...지금도 최고지만 저땐 현재 아이돌 저리 가라였어...
NGC다큐와 디스커버리 다큐를 넘어섰다! 개인적으론 역대 TOP3 명품다큐! 정말 감동과 놀라움의 연속이었다. 제작진에게 경의를 표한다!
마지막에펑펑울었음...공포속에숨겨진비극..그리고모성애..
짱짱짱~부모님이 무척이나 좋아하셨어욧!!
재밌어요!좋아요!짱!
홀리 봤는데 감동적이였구 민아 신이누님 마지막에 눈물날뻔했어요 민아연기 기회가되면 또보고싶네요 그리고 시간 아깝다는사람들 그시간에 공부하세요ㅎ
재밌게 봤다~ 누가한건지 알았지만 갈수록 헷갈리게 하는 맛이 일품이네요 그래도 범인은 맞췄당
감동을 주는 좋은 영화.
학교 안에서만 모든게 이뤄진다는 것과 당시에는 정말 참신 했다는 점, 그리고 과거 성형전 배우들이 더 마음에 들었다
오늘, 티비에서 방영되어 봣는데, 마지막에 마리랑 만나서 기뻣어요,^-^
지금봐도 유치하지 않을 한국영화^^
재밌삼. 배우들 신선하고 맘에 듦. 스토리가 예고편에 비해 전개가 질질거림.
괜찮은 영화입니다. 새로운 스타일
.. 20년이 넘은 영화인데 긴장감 굿. 브래드가 진짜 영리하고 연기잘한다.25세에 요절한 그가 참 아쉽다
너무너무 재미있습니다 아이들 강추
너무.. 슬퍼요.. ㅜ.. 슬픈모습볼때마다 가슴이 너무 찡해요
완전 재밌네요. 분통 터지기도 하지만.. 순진하게 기만 당하기만 했는데 이제 통쾌한 복수 기대됩니다
역시감동적입니다. 저를2번울린최고의 감격스러운 영화입니다.
비행기가 날면서 멋진 자연을 볼수있고..스토리또한 재밌다 여주도 이쁘고 에라 10점이다 ㅋ굿~!~!~!~!
아이들도 좋아하고~ 저도 재밌게 봤어요!
양조위가 천웨이창이었다는 사실을 알게될 때의 짜릿함은...
이적의 원작. 좋다
기술,내용,퀄리티 어느 하나 떨어지지 않는 자랑스러운 작품.
미친 영화다 희망차고 감동적이고 유머러스하다 완벽함
보고나면 자신감이 생긴다. 일단 재미있다. 씨지도 좋다. 몸매훌륭하다. 내용은 약간 허술하지만 나름 괜찮음
고등학교때 본거 같은데 ost 도 좋고 영화도 감동적이죠.이거 보고 ost 열심히 듣고 친구랑 기타로 라밤바 연습하던 기억이 나네요.
이게 왜 평점이 낮냐ㅋㅋ이거어짜피 에로보는새끼들이 다 똑같지 멀따지냐 ㅄ같이??
정말로 재미있고 조보아씨도 되게이뻐요
아래 먼놈의 카리스마 박정철 부잣집 도련님역인데도 먼가 어색
감동적인 전장에서의 이야기... 조미도 좋다ㅎㅎ 대장군 나쁜놈!
사람들을 보았다.
자막없이 보았지만 한때춤을추던 나에게는 더없이 특별한 영화였다.
이수만이 음악햇내
갑군....갑양/....밀루유떼..
미셸오슬로 다운 최고의 영상 퀄리티,비쥬얼, 정말 상상이상.
못알아먹는 당신이 OO.
아이들이 좋아하네요.
결국 테이프를 누가 보냈는지는 중요하지 않다
취향이 같다면야,천국과도,같은 시간이 기다리고 있는거지,뭐~3부작 만들고 싶은데,3번째 영화는 도대체 언제 나오는 거임?감독 져스티스 리그 다크씨리즈 진행한다고,중도에 하차하는건 아니겠지?원작자는,계속 고고~씽하고 싶고,제작진은,3부작으로,완결 생각중
정이건
저는1이 가장재밌고탁월했고 2는 실망하다가 3은 2보다 재밌어요..
내가 평생 본 애니영화중 가장 잔잔하고 가장 재미있었다.
넘 재미 있어요... 100회까지 재미있게 했으면싶어요..
꽤 잘 만들었다. 하지만 페이트계열 내용을 모르고 봤다면 어땠을지는 잘 모르겠다. 이해의 문제 이전에 재미 자체가 느껴질 지..
문제없어 문제없어 문제없어 문제없어
화이팅.!
개독들은 보지마라 그냥.
둘쨰딸 겁나게예쁘다!
아... 눈물날것 같아 탄탄한 스토리에 지금까지 보지 못했던 cg
엄마와 함께 1981년의 몬트리올. 퀸과 프레디 머큐리를 만나는 시간여행을 떠나다^-^o
까미유의 열정과 사랑은 세상을 이겨낼 듯, 품을 듯..
리들리 스콧..,,..
포스터만 봐도 행복한 웃음이 스믈스믈 ㅎ조금더 길었으면 하는 아쉬움이 남는다.
어릴때 수십번은 넘게 본 정말 재밌었던 만화 ㅋㅋ
톰크루즈. . . 진짜. . 매력이. .폭발넘재밌네요.영화
볼수록빠져드는드라마인것같아요!!강추합니다!!
지금까지 본 영화중에 최고의 영화였습니다.
재밌으면 된거다...
모든 사람이 좋아할 영화는 아니고요. Jodelle 연기가 짱이네요. 정말 잼나게 봤어요!
이범수의사투리가재미있게봤습니다샐러리맨초한지2가나왔으면좋겠써요
그냥 아름답고 신비함 그 자체인 애니메이션.
큰울림을 준 영화였습니다 북한, 통일에 관한 영화인줄로만 알았는데... 한국인이라면 그리고 그리스도인이라면 꼭 봐야할 영화라고 생각됩니다
인터넷이라고 쓰레기라는둥 막말하네 캠코더도 못쓸 쓰레기같은 놈이
인생의 마지막은 너무나도 허무하다... 감독판 3시간30분이 전혀 지루하지 않았다.
이영화세번째보고적는평점. 최고다.
남자아이들이 열광하는 이유는 여기 역사상 파워레인져들이 전부출현하네요.ㅋㅋ어릴적 기억도나고 재밋게봣어요
어릴적 보고 정말 최고의 영화라 감탄했었던 최근에 다시보니...역시 굿 굿 망설이지 않고 10점준다
재미는 있는데 끝이 너무 재수없다.......
재밌어
처음부터 잊혀지지 않는 ost . 머리를 통한 이해는 영화를 보는 데 방해만 될 듯
완소배우들ㅎㅎ류덕환씨 팬이여서 보기시작했다가 완전좋아진 드라마!!!
웃기고 스릴있는 영화
굿
아.. 재밌다.. 왜 이영화가 알려지지 않았지?? 평점도 이건아닌데;; 완전재밌썽
얼마나 입체적으로 죽일 것인지에만 몰두한 4편 덕분에 망할 뻔한 시리즈를 구사일생으로 구해낸 5편. 이번에는 다른 이를 죽여 그 생명을 빼앗음으로써 살수 있다는 새로운 법칙을 정립하며 내용을 전개한다. 깔끔하게 도돌이표를 찍은 센스있는 결말에 가산점!
잔잔하고 고요한 울림이 있다.
우리 영화 수준 참 높아졌다고 느끼게한 영화
개재밌다... 아 겁나 재밌다 아
연출. 내용. 연기. 음악. 조명. 스타일링. 전부 굿!!! 그리고 이연희의 재발견!!!
몇번이나 봤는지도 모르겠다 볼때마다 전율이 인다
스크린으로 두번봤어요 .아..참..감동적이고..음악도 좋았고.. 여운이 깊게 남네요.
↓덕분에 1점+ 이런 반응도 있다니 씁쓸하다. 남자면 더 보길..
명언들이 장난이아니다! 그야말로 최고★
섹시
절대적인 사랑, 무제한적인 사랑이야기
왠만해서는 귀찮아서 평점 안매기는데 로그인까지 해서.. 정말 재미있게 보았다. 1999년작이라는게 믿기지 않을뿐.. ㄷㄷ
이 영화는 지나치지 않으며 눈물을 머금게하며 애뜻한 미소를 선물한다
KBS더빙으로 봤는데...존재 자체가 너무 감사한 영화
젊은 리차드 기어의 모습은 정말이지 멋있네요. 보고 나면 가슴이 뜨거워 지는 영화.
100년이 지나도 임청하 정도의 무림 미녀고수필은 절대 안나온다
이영화를보면서 아프겠다라는생각이들엇다 ㅋㅋ재밋게봤다 결말은훈훈ㅋㅋㅋㅋ
완성도는 떨어지지만 원작의 향수를 느끼게 해준다. 에볼루션 에 비하면 이건 10점.
안성기 연기의 절정,장선우의 연출도 좋고, 자본주의를 비꼬는 테마도 좋고
보기전에 망설엿는데 와 진짜 재밋다. 영화 전체가 '웃프다'라는 한 단어로 표현될 듯. 블랙코메디의 대표 영화가 될거 같네요
원작의 감동+액션. 성룡이 아니면 나올수 없었던 영화다
결말이 조금 아쉽지만.. 좋아요.
여태까지 이렇게 의미 있는 드라마가 있었을까?
진추하 너무 예쁘게 나온 영화. 소장하고 싶은 영화.. 주옥같은 OST..
이 영화의 주인공은 한스 대령...
한국의 실상을 보여주는 영화
어렸을 적 판타지를 일깨워 준 영화. 지금도 잊혀지지 않는.
진짜 내가 이걸 왜 이제야 봤는지 의문이다진심 딱 내나이라그런지 공감되기 좋은소재에보다가 눈물이 다나더라
흑형 존나웃김 ㅋㅋㅋㅋ
난 재밌게 봤는데 두번이나.
정말 오래된 영화지만 정말 재밌다
우리나라에도 마이클무어같은 존재가 있었으면...
Doctor Who is one of the greatest drama ever broadcasted
가볍게 보다가 찡한 감동을 느낀 영화
최고의영화 꼭봐라지린다
재밌습니다
굿
영화가 좀 긴 감이 있었지만, 그래도 좋은 영화였습니다. 넬슨 만델라, 그대가 있어 세상은 좀 더 평화로워 졌습니다. 안녕히가세요.
아이와 즐겁게 봤어요 내용이 좀 슬픈듯 한데 재밌게 표현 했네요 삶과 죽음 ~~~~
어릴때 보고 정말이지 묵직한 부성애와 사랑하는 사람과의 슬픔, 인생의 복잡함을 느꼈다. 눈물 방울 외에는 어떠한 비평도 쓰여질 수 없다.
눈물 쏙 빼는 감동적인 영화였다
희래엄마나 홍해숙역 연기자들 연기가 집중안되게 만들었지만 태평이랑 아이들 이야기에 눈물흘리며 봤어요. 일일드라마라 그런지 중간에 좀 늘어지는듯 했지만 막판에는 또 재미있게 잘 봤네요. 김동완씨가 역할에 잘 맞았던듯해요 좋았어요!
이희준 좋아요
스릴만점,빠른전개 넘흐 재미있어요. ^^
좋은 영화 hfddggffvbgghjkkkjjhh
이것이 바로 액션 영화다.
2008년 최고의 영화...볼 줄도 모르는 게이버들..네이버는 게이버들이 망치고있다.
내맘에 정말 남는 영화이다...
근데 뭔가 유령신부와 비슷한 분위기?
우리학교 사회교과서에 이 영화에 대해서 실려있던데...
완전 소름 무서워요 컨저링급
영화 인물들이 멋있고 신비하다
정말 재미있어요 못보신분 어떻게 해서라도 봐야 합니다
오랫동안 기억에 남을 영화,
진짜 재밌었다.ㅋㅋ
삶을 되돌아볼 수 있게 하는 영화. 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요
여태 본것중에 제일 재밌는거 같아요 ㅎㅎ 근데 결론은 고등학교짝이 평생간다인가요? 아 지금 고3인데 ㅋㅋㅋ
해리포터는 모든시리즈다 10점
여름마다 다시 보는 영화
B급싸구려 3류 액션영화 치고는 믿을수 없을 정도로 제법 진지한 영화
재밌었어요 다시보고싶은영화ㅎ
왤케 평점 짜게주냐 역시 네이버 평점은 믿을게 못되는듯,, 개인적으로 재밌게봤음!
2000년 이후 애니 중 센과 치히로와 함께 최고
알고 떠들어라 비가 월드스타가 아니라니 ㅡ ㅡ 비도 엄연히 미국이나 다른쪽에서 영화 찍엇고 싸이만큼이나 인기 졸라게 많다 싸대기 맞을 입털놈들아 ㅡ wc37 지긴다 koon 니도 입털지마라 아가리 없애 버리기 전에 비 월드 스타맞음
나인스 게이트에 숨은 상징http://www.podbbang.com/ch/7286
캐스팅이나 스케일이 엄청 큰 영화.표현력도 좋았고 다만 긴 상영시간이 단점.
스물이 다가는 이시간에.
넘슬퍼
왜 해리포터인지 말해주는 작품! 말이 필요없다
정말 잘 만든 영화임.한국영화 작전이랑 완전...하늘과 땅 차이의 수준
아직 보지는 않았지만 재미있게 보인다.
호불호가 갈리는듯 가볍게 보긴 좋음 애드리언 사랑해ㅐ!!!!
정말 대단한 이연걸
음미할 만한 영화!!좋다
역시 씨빠 졸라 재밌네
전 바이올린 할줄아는데
드라마가 종영되고 한참 후에 봤지만 정말 재밌게 봤었다. ost의 Born Again도 지금까지 들을만큼 좋았던 곡
실화속 주인공이 너무 대견스럽고 고마울 따름.. 명작이네요
정말 박중훈은 이런 연기에 딱이다. 게임의법칙에서 본 연기를 다시 본거같은 이 느낌. 웃기기도 하고 감동도 있고, 무엇보다 엔딩도 너무 맘에 든다. 박중훈 앞으로도 이런 캐릭터 영화 또 찍었음..하는 개인적인 바램이 있다.
와우
자꾸자꾸 곱씹게 되는 영화. 'The origin of love'의 가사와 영상은 이 영화의 백미.잊혀지지가 않는다.
이 영화가 말하고 싶은거요? 당신이 느낀게 이 영화가 말하고 싶은거예요. 순수함 풋풋함 아름다운 영상미
역시 숀펜. 총싸움 영화를 숀펜이 명작으로 만들었다.
역시 본즈. 두고두고 보아도 또 다른 재미와 감동.시대에 손 꼽힐만한 무협 애니매이션 입니다 :)
누군가의 개고생과 열정과 환희를옆에서 지켜볼수있는 귀한 기회.살짝 지루함이느껴지는 구성은 옥의티.
풉~ 재밌게 봤습니다. 못본사람 별점주지마셈
진짜 잼있는데 평점 왜 이럼? 박중훈 영화는 다 재밌는데 빛을 발하지 못하는 듯. 천군도 완전 재밌는데.
연기도 좋았고 소재자체도 너뮤 신선했어요!
감동적인 영화. 볼때마다 눈물이 멈추지 않아요.
희망! 언제 오는가? 보는내내 슬퍼서 술푸게만드네. TV에 던진아빠의술병이 답!!
시작부터 끝까지 어둡고 우울한 분위기,스릴러다운 적절한 긴장의 연속,배우들의 몰입도 쩌는 연기,여배우들 미모까지 여러가지로 좋았던 영화ㅎㅎ 간만에 정말 몰입해서 봤던듯. 라스트씬은 정말 인상적이네요.. 에슐리벨 너무이쁨ㅋ
대박... 일드 잘 안보는데 이건 진짜 짱이에요! 반전에 반전~ 시간 가는 줄 몰랐음!
무슨 설명이 필요? 조흔파의 책은 유치, 영화는 dvd 구매 욕구 발동 ...
내가 좋아하는 분위기의 영화.. 잘봤다..
랄프파인즈가 자신의 첫 디올 컬렉션을 성공적으로 끝마치고 흘렸던 뜨거운 눈물이 이 다큐의 모든것을 설명해주는듯..정말 감동적이고, 나는 저렇게 눈물을 흘릴만큼 무언가를 열정적으로 해본적이 있던가 다시한번 돌아보게 되네요 최곱니다.
보는내내 화가 치밀어올랐다. 근데 마음 가라 앉히고 생각햅보니 남자는 벌을 받아도 싸다.
못놀아본것들이하여간ㅋㅋ니들 시험끝나고 대낮에 뒷풀이 안했냐?송포유2 해라 피해자 버전으로 ㅋㅋ진짜로~~~함해바라~~그럼 불쌍하다 눈물 질질 짤 새끼들 많네~~ㅋ
러브스토리와 더불어 추억의 영화
좋음.완전좋다.(10자)
고딩때 별 기대없이 친구들이랑 극장에서봤는데 너무재밌게 본 기억이 아직도 생생
엄마의 시선으로, 딸의 시선으로 볼 때 완전 다른 내용으로 바뀌는 영화
진한 감동이 있는 영화.. 야곱 신부님이 하신 말씀들이 감동이 됩니다. 강추~
토요명환가로 봤던 기억. 십여년이 지났음에도 내용이 대부분 기억난다. 그 정도의 임팩트. 명작임.ㅎㅎ
무서운 영화..
가슴이 따뜻하다. 좋다.
굿
어째서 우리나라는 일제강점기에 대한 영화가 없을까 의문이 듭니다.
이 영화 어디서 구할 수 있을까요?
디게 어색할꺼라 생각했는데 정말 재밌었어요. 훈훈한 영화임
나 이거다시보다가 또 한번 실신할뻔했는데..
펭귄을 가지고 싶은 욕심이 ㅋㅋ
세익스피어의 원작을 현대적 배경으로, 하지만 대사는 원작 그대로. .
재밌어요
누구나 원하고 갖고 싶은것이 행복이다. 과거도 그랬고 현재도 그렇고 앞으로도 그럴것이다. 우리나라는 전부 행복해 지기에는 이기심이 너무 많은것 같아 씁쓸...
이런게 공포지,,, 정말재밌게 본영화고 여운이 강했따
이준기 풍부한 연기!
음~~이런거 괜찮단말야^^
좋다~~~ 남자가 여자하나 거사 할라면 돈이 적든 많든 남자로서의 자리를 지킬줄 알아야지 음... 아놔 나도 돈 많이 벌고 시포 ~ㅜㅜ
대작이라고는 말하기 힘든건 사실이지만.. 보고 있으면 즐거운 영화.
12살에 이 영화를 처음 봤을때 저는 스칼렛 오하라 비비안리의 매력에 푹 빠졌습니다. 내일은 내일의 태양이 다시 떠오를꺼야! 지금도 잊지 못하는 장면이 너무 많습니다.
가슴뭉클한영화,감독님이하출연진분들께뜨거운박수와격려를보낸다.
이 영화는 남성 판타지의 충족이 아니다. 이 시대 모두 똑같이 개조된 피규어같은 여성들에게 일침을 놓는 명작이다. 획일된 미적 기준에 집착하는 여성은 모두 피규어일 뿐이며 그 의미없는 표준에 현혹되는 남성들의 헛된 욕망 또한 비참한 최후를 맞는다.
이연결 영화중에서 이걸 따라올건 없지.
아 진짜 재밌어요♡♡♡
완전추천
예전엔 다이해안가는거투성이라 노잼이엇는대 나도다컷고 내용을이해하니 너무슬프다 ㅠㅜ 배경음악이랑너무잘맞는다 연기도다너무좋앗고
영화를 보는내내 감정이 이입되고 첫사랑이 보고싶어지는 그런 영화입니다.
아이의 눈높이로 봐야 할 듯한 영화. 그리고 외모만큼은 눈부신 샤를리즈 테론.
여러가지를 생각하게 하는 드라마
잼있땅!! 이거 시크릿가든 배낀거 아님!! 2003년에 만든거임!!
기대이상..발상이 기발하고 보는 내내 긴장하고 보게됨..다운받아서 한번더봄
ㅋㅋ 난 진짜 웃으면서 봤는데;;
참 멋진 영화임 ^^
본지 3년이 넘었지만 아직까지 머릿속에 선하네요.. 추천!!
보고 싶어요 볼 수 있게 해주세요
공효진의 잔잔한 연기 넘 좋다
소름끼친다!
진짜몇번을봐도질리지않는다!
썰 옛썰!
일반 식인상어가 나오는 영화보다 훨씬 낫다!
잼씁니다.
보는내내 행복했습니다 잔잔하지만 따뜻한영화네요
윤아땜에 엠한 영화에 별점말아먹는 덕후 새퀴들 땜에 10점 보탠다 아오 정신병자들ㅡㅡ
리얼해서 더욱 슬픈 영화, 정말 대단하다.
컨저링노답
귀여니는 로맨스물로 쓴건데 결국 영화장르는 코믹물이 되버린...ㅋㅋㅋ송ㅅ
유리조각처럼 아프게 박혀있지만...이내 반짝이는 추억이 되는데..
진짜 이건 미친걷에여 진짜 너무재밋어서 미쳐버릴거같음 미친거다
김수미 때문에 웃김...ㅋㅋㅋ 완전 전기 잘해!아 물론 다른분들도 완전 잘하죠!
엄청난 영화네요.. 소름끼칠정도의 집착을 보게 되었습니다..
클레멘타인 ,티라노의발톱, OOO살래 3대 한국최고의영화
흥미로운 소재의 다큐멘터리!
실화
어릴때 제목만 알았는데. 지금 그냥 심심해서 한번 봤는데. 생각보다 스토리전개나 연출도 괜찮네요.ㅋ 공포치고는 1류급 ㅋ 느낌으론 8점 시대를 감안해서 9점
VOD로 봤는데 볼만합니다.. 영상은 이런 걸 촬영할 수 있는 곳은 지구 상에 많지는 않겠더군요. 영상 내용 모두 훌륭해요 약간 비엔날레 같은 느낌도 나요ㅋ 용광로나 조선소에서의 씬은 사람을 긴장하게 만들더군요.. 좋은 경험예요
10년이지났는데아직도 기억나는영화^^또보고싶네요
스토리는 좀 아쉽지만 평소 시골을 배경으로 하는 영화를 좋아해서 좋았다. 전도연 짱
완전 재미 있어요..
아주 오랜만에 다시 봤는데 그 때와는 또 다른 감동이 있었습니다.. 헤프게 물건을 사고 또 그 물건을 별로 사용하지 않았던 것을 반성하게 되었습니다
아니메와 미국애니중 한 가지를 택하라면 반드시 아니메를 택하는 이유
좋다..너무좋다 불교에대해깊이생각해본다...
이원승씨는 분장이 따로 필요 없네요. ㅋ
명작이 될 뻔한 영화..
괜찮은 편인데 잼없다는사람도 꽤많네 호불호가. 갈리는듯
보면서 심심한 감이 있다고 느꼈는데도... 괜찮다는 느낌과 세상이 아름다워 보이네요
브로드웨이에서 직접 보고 영화로 또 봤지만 역시 최고의 감동! 말이필요없네요!! 연출도 훌륭했고 영화는 또 영화만의 매력이 있고 황홀한 음악과 화려한 볼거리로 가득했던 The Phantom of the opera!! Phantastic!!!!
재밋게 잘봤어요~
만화 마징가에서 어른이 된 후 응원가에 이르기까지 참으로 대단하다
Amazing Grace!
너무 감동적이에요^^
나카마 유키에의 연기 뿐만 아니라, 내용이 괜찮았어..
개인적으로 잼있었음..
뻔한 멜로영화 속 줄거리가 가슴 아프도록 마음 시리다.
90년 대 중후반은 바야흐로 통신의 시대였다. 하이텔의 01410 감성이 살아있는 영화.
와... 이 영화가 왜 묻히는지 모르겠어요..오늘 제 인생영화됬어요
겨울연가보다 더 재밌게 봤음!
정말 보는내내계속울었습니다 .왜 욕을 먹는지 모르겠네요 소방관님들 너무 대단하신것같아요.. 아마 이렇게 순직하신 분들이 생각보다 엄청 많으시겠죠.. 먹먹하네요
연기도 수준급ㅎㅎ 같은 여자로서 너무 부러워요!! 같은 여자라니 넘 좋네요ㅎㅎ
저는 이거 보고 정말 끝나면서도 계속 울음이 끊이지 않더군요..정말 너무 감동적네요
난 원작을 안봐서인가 정말 재밌게 봤는데..평이 왜 낮지..ost도 진짜 좋든데...
결말이 흐뭇한 이야기..
일단 다 필요없고, 여주 미친듯이 이쁨.
반전이 좋고 여운이 남는 영화
나에 대한 이해. 다른 사람을 이해하는 것. 사람에 대한 이해.
[플래툰]의 올리버스톤이 제작한 전쟁영화.소장가치는 충분하다.
점수가 넘 낮다 이건 올려야겠다
어제 케이블에 하길래 또 봤는데두 잼있네요. 존트라볼타 연기Good~~
보고나서 한참을 멍-하게 만든 영화.. 다시보고싶은데..
투박함 속에 담긴 진실.... 진정한 영화의 힘....
알 파치노에 조니뎁?..
마이라띠마를 본후 주인공 박지수라는 신인배우에게 박수를 보냅니다 태국여성으로 착각할 정도로 자연스러운 연기 앞으로 기대가 됩니다
아악~ 이제 햄버거 못 먹겠다... 더불어 고기음식도...
굿
정치인들이여 밟아도 일어나는게 민중이다.
인상적인 영화 십자십자십자
좋은노래,좋은스토리
간만에 다시봐도 재밌네~
솔직히 머리 잘리는 부분은 전체관람이 아님
제가 도라에몽을 좋아해서요 또보고싶더라요
랩배틀할때 겁나웃겼다 ㅋㅋㅋ
세기말 펑크적 분위기는 좋음. 다이하드의 한스그루버와 똑같이 생겨서 놀랐
기대감없이 잼있게 봤음, 킬링타임용
아이들이 너무 귀엽네요! 대사 하나하나 너무 사랑스러운 영화입니다~
최고의 영화
우리 모두 20살의 순수한 미소를 가지고 있었다. 유머+감동이 살아있는 영화.
으.. 좋아 ㅠ
마이클 클락 던칸의 연기가 굉장히 인상적.. 초반엔 약간 지루했지만 후반부로 갈수록 영화가 진국이네~
정말 재미있었던 드라마 .
bbbb꿀잼짱잼 ><
최민수의 액션연기는 아직까지도 잊혀지지않는다..
완전히만족감을얻은건아니지만주인공들의모습을다시볼수있다는것만으로도좋았어요
홍길동 멋지다.
최근 나인을 보면서연애시대를 생각하게됐다.내생애최고의드라마.연애시대그리고나인.지금도드라마대사가다생각날정도예요.완전강추합니다.
정말 재미있는 드라마^^
태상몰래 강제키스하고 셔츠찢을때가 스릴있고엄청 재밌었는데.키스신보고 잠못이뤘다.ㅋㅋㅋ재미로 보면되지 너무 심각하게 받아들일필요는없을거같은데 시청자의견때문인지 나중에는신세경이연우진만 바라보니 재미없었음.너무빨리끝나서 아쉽다 ㅜㅜ결말도훈훈하고좋았었음^^
일본의 꿈에 대한 인식의 재전환이 돋보이는 영화다
사람들이 실화라고 추천하길래 봤습니다. 역시 대단하네요
너무 재밌어! 정말 걸작이다
공포를 먹고 사는 사회. 다른 나라 이야기 같지가 않다.
내인생 최고의 영화 끝까지 다본다면 당신은 인내의 승리자영화 마지막 까지 손에 땀을쥐게 만드는 긴장감 디워를 능가하는 cg모든게 완벽해서 두주먹을 불끈쥐게 만드는 영화말이필요없다 꼭 보길바란다..후....
이광국 감독의 다음 작품이 기대됩니다.
옛날에도 재밌었고 지금봐도 재밌는 영화
우는 게 미안해지는 영화.
영화에 비해 평점이 너무 낮은거 아냐? 6점대는 아니다.
완전 재밋는데 쓰레기 평점임???평점완전 잘못됫음 ㅡㅡ 완전 재밋음!!!!!!!!!!!!
지민님 나온 영화는 무조건 영화관에서 2번봅니다 우리 공듀님 화이팅 !
시대보정 해서 10점..
촬영 기법에 독창적이고 실험적인 부분이 있는데 전문가 평점이 낮은 이유를 모르겠다. 영화답지 않고 너무 사실적으로 담아서 그런가?
대박가족영화!! 너무 귀여운 모과이..ㅋ ㅋ^^
엄청잼있겟당 (근대더빙이면좋겟는듯)
오감만족 오락의 최고봉
근데 OO 어의에 올랐는데도 수의녀년하고 동기생들 하대쓰네 닝기리 잡것들 짜증나네
서현진 너무 이쁘다.. 잘만든 드라마
본 시리즈, 그 전설의 시작
자막올라갈때 무덤가에서 탭댄스추는 초난강에 울컥~
위노나라이더......이쁘다....그리고....오랜만에 좋은 영화를 ..
이게내가원하던영화스토리도좋고재밋다
젠장, 너무 재밌다 ㅠ_ㅠ
프랑스 영화의 색깔을 보여줌 엉뚱함 툭이한 정신세계 로맨스에는 역시 프랑스어가 가장 아름답다를 증명한영화 정말 특이하고 사소한 키스에대해 철학적 접근도 한느낌을 받었다
오랜만에 설레이는 영화를 만났다 달달하고 행복해지는 영화강추
EYE IN THE SKY
나만 재밌으면 돼 난 좋았어
이념과는 상관없는 이산가족과 이념에 경도된 양국 정보원들의 입장차이를 잘 대비해서 보여준 영화
풍경화 같은 영화. 정적이고 고요한. 맑고 순수한 하늘. 거기에 울려퍼지는 기타소리
진정한 작가주의다 최고다~!!
이영화 10점만점 주고 싶다. 감동크리 ㅠㅠ
전한가인이 제일 조은데..이쁘잔아요 나장수도 좋고..
홉킨스ㅋㅋ♥
good~!!
재밋다
재미있어요. 감자별이공일삼큐알쓰리
한영화를평가한다는건정말힘든일이네요 현빈씨의팬이되면서 오늘이영화를보게되었는데 평소 느껴던 멜로 보다 이런연기력있는 영화도 있다는거 다음 또기대해도될까요 나는행복합니다 기다릴려구요 사랑합니다
성전환문제를 자연스럽게 다룬 코믹영화.
훈훈하고 유쾌한 드라마...
꽤나 볼만합니다.
와, 이렇게 울어보기는 오랜만이다.
대사까지 왜웠어요!
마지막 엔딩곡 bibo no aozora가 흐르고 무거운 여운을 남겼다.
나름대로 스토리도 있고.. 쥐도 귀엽구. &gtㅂ&lt
몇 번을 봐도 질리지 않는 영화...! 가슴이 훈훈해진다. 르네젤위거 너무 귀엽고 콜린퍼스는 말 할 것도 없이 멋있다 정말ㅠㅠ 꿈속의 남자..
엔딩은 공감이 안가지만 전체적으로 공감백배
좋았습니다
챔피언마빡이화이팅^^
1939년 3월 이후 루마니아 폰타나의 한 농부 요한 모리츠의 8년간의 삶
긴 러닝타임과 독특한 연출에 첨엔 당황스럽지만 보다보면 왜 평점이높은지 알게됨..라스폰트리에 진심 대단한 감독이다..이 영화보고 일주일동안 잠 못이루었음
기대됩니다 너무 보고싶었던 내용입니다
가슴짠한 영화!!!!
너무좋네요 역시굿입니다 짱~
현대사회의 아픈 구석구석을 콕콕 찌르는 고발만화
패트와 매트 생각도 나고, 캐릭터들 특히 체브라시카 귀엽워요. 사촌동생이랑 봤는데 영화관에서 이런 클레이 애니 보니까 색다르네요!
갓지민 나오기 때문에 믿고 봅니다 우리나라 여배우 중 딱 2명 좋아하는데 이제 넘버원은 한지민
수작
아주 웃겼다.
나이들었음을 느껴 슬프다는 말이 왜 나를 슬프게 하는가.. 나도 나이가 들었음을 느끼고 있기 때문일까.. 더이상 홍대 앞 술취한 젊은 남녀와 같은 치기어린 사랑을 할 수 없기 때문일까... 이 영화는 삶의 진정한 아름다움에 대한 생각을 하게 만든다.
김기덕 영화를 처음봤는데 이렇게 재밌을줄이야
으리!
재밋네
"""""""우릴 부른건 저 손이 아니라 욕망이야.""""라는 명대사로 기억되는 영화."""
단언컨데굿닥터는훌륭한드라마였다!!
좋다. 이제껏 본 성장영화중 최고임. 십여년 만에 연락이 온 오래전 친구가 생각난다. 다시 만나려고 했는데 추억으로 남겨둬야 하나..
전 개인적으로 정말 재밌게 봤네요. 감동도 있고..
영화구성이나 편집 보다는 한개인의 정의 실현을 위한 스토리 자체가 감동이다.
그당시 괜찮게 봤던...^^
으흐흐흑 ㅠㅠ 이제 송편!! 못보는거임.ㅠㅠ 진짜로 둘이 결혼했으면 좋겠땅
조 페시의 연기는 진짜 최고다
89년도에... 제임스 캐머런 ㅎㄷㄷ 정말 부족한 부분이 없는 영화로 대작임.
재미도 있고 감동도 있고, 우린 누구나 멋진 꿈을 꿀 수 있다! 늦지 않았다
두분의 연기력이 뛰어났던 드라마!! 드라마 내용은 '조재희의 성장일기' 같은 느낌?ㅋ
좋아옇ㅎㅎ 시우역할ㄹ도짱이구옇ㅎ 드라마가재밋네열♥열심히해주세옇ㅎㅎㅎㅎ
여운이 좋다
신부님덕분에 뚜렷한 목표가 없던 제가 꿈을 갖게 되었습니다. 진정한 행복의 의미를 드디어 깨달은 듯 합니다. 감사합니다.
생각해볼게 굉장히 많은 영화였어요! 여주인공 존예ㅠㅠ
최고의 영화! 이 영화를 볼때마다 맘이 푸근해지네요~^^
아 정말 이 마음을 어떻게 말로 설명해야할지 모르겠네요. 정말.. 보는 내내 가슴이 너무 벅차고 뭉클해서.. 후반부에는 눈물만 계속 흘렸네요. 정말 좋은 영화 봤네요ㅜㅜ 주변인들에게 추천해주고 싶어요. 정말 명작입니다
한마디로끝내주는영화진정한액션이다
이런영화가 많은 영화관에서 개봉하지 않은것이 안타까울뿐이다.
재밌게 잘 봣습니다!!!~~
딸을 위해 자기 자신을 희생하는 아버지의 모습이 정말 인상깊은 영화였읍니다 제 평점은요 10점 만점에 10점 되겠읍니다 굿임 사람은 누구나 실수를 한다 이 영화처럼 말이다 그리고 모두가 이렇게 시간을 되돌릴 수 있다면 살인도 마다하지 않을것이다
파리스 왕자... 나가 죽어라 ; // 2004년 개봉했을때 친구랑 영화관 가서 꼭 보고 싶었는데-_ㅠ 여차저차 미루다 이제서야 보게 된 ... 3시간의 런닝타임에 헉!했는데 시간 가는 줄 모르고 본.. 안보면 후회할 뻔 했다.
러브레터란 제목의 영화는 다 괜챦구나...이것도 좋아요~~
원래 봤던 영화였는데 이렇게 시리즈 별로 있는줄 몰랐어요1편부터 다시 보니 너무 재밌고 역시 스릴도 최고.진작부터 알았더라면 하는 아쉬움이 있지만그래도 고 폴워커 라는 배우를 알게되서 너무 좋네요ㅠ'분노의 질주 '는 제 최고의 영화입니다
저는 보는 내내 몰입하면서 봤네요~~~~`
개성있는 캐릭터들의 코믹 액션
중2때 봤던...파격적이고 흥미진진했던 작품..
수개월이 지났지만 아직도 여운이 남은 영화서늘한 로맨스 마음에 든다
난 너무 재미있게 봤다. 너무너무 멋있는 엘 !
ㅎ
신사동 영동극장.. 아 그립다. 지금도 마지막 삼판이 제니를 따라가던 그 길에 흐르던 음악을 가끔 읊조리는데...
여배우 완전 매력있네요. 정말 잼나게 봤습니다.
정말... 중세풍의 느낌을 반헬싱 이후로 느껴봅니다
영화와 블랑쉐의 매력에 쏙 빠져 시간가는줄 모르고 봤다.
완젼재밌어용!!36부작으로줄이면안되요ㅜㅜ요즘유일한낙인데
비록 종교가 카톨릭은 아니지만 기도하고 싶어지내요.
아~~~~~~~ 또보고 싶다 ㅠㅠ
재미있는영화
알바드립치지마라. 난 진짜 보기 좋았다고
이 영화를 보고 새로운 삶을 살게 되었습니다.
"""""""예술을 알고나니 이 작은 방이 감옥이 되었구나"""""""
꽤 재밌게 보았습니다.
재밌다1234567890
몇번을 봐도 재밌어요..비디오도 있구 오늘 티비에서 하는거 우연히 봤는데도 재밌고...아 바론♡♡하루도 이쁘고ㅎㅎ짱!!
굳
15세 이상 관람가인디 여자 가슴 나오고 잔인한 장면도 꽤 있네유. 히어로들은 보통 아픔 한 가지씩은 다 가지고 있는디 로보캅에 비해선 약과네유. 잔인하게 고통스럽게 죽은 뒤에 로보캅이 됐네유. 군더더기 없어서 지루하지 않아서 좋네유.
삶의 반을 앗아간 그 희열과 달콤의 아름의 기억을 음미하며..또다시 후딱 지나갈..
티비에서 봤는데, 레옹과는 정반대의 성격의 청부업자얘기!!!!
조선시대 영화중에 가장 재미있었던거 같은데..평점이 왜 낮은지 모르겠다. 10점 주고 간다
역시 사쿠니노가 진리
박형식 멋쪄요~~~~!!
볼만한 작품. 전개가 깔끔해서 집중하기도 좋다.
재밌다! 에로영화가 나아가야 할 방향을 제시해주는작품이랄까
어렸을 때 봤지만 기억에 남는 영화 다시 보고싶고 그 움직임들이 잊혀지지않는다
알모도바르 영화중 꾀 탄탄한 영화. 좋았다....:)
DVD로 보게된 스탠리의도시락!!처음에는 뭔지ㅣ모르게 재밌었는데..점점 갈수록 슬퍼지며 감동을느끼고 그만 눈물을 흘렸습니다...하지만 마지막에는 해피엔딩으로 끝나서 기분은 좋았습니다^^100%추천합니다!!
영화보는 내내 상대 약혼자들이 눈에 밟힙니다. 마지막 사랑한 그 사람.어쩔수 없이 헤어지고도 마주칠수밖에 없는 그사람이 영화 주인공들과 같은 운명적 만남에 결혼까지 하고 행복해한 모습이 떠올라 가슴아프네요. 제게도 이런 사랑이 찾아 오길 소원합니다.
흐름과 여운이 가히 일품,일본의 색감을 그리 선호하지 않았던 나를 매료시킨 영화다.
좋아ㅇ
재밋음
최고..배우들이 감정표현하는연기를 잘한듯
9.3 실제 주인공의 일대기를 보는 것과 같은 내용과 연출, 처음에 루즈하지만 가속이 붙는 몰입도와 인생의 굴곡을 잘보여준다. 영화뿐만 아니라 그의 인생은 진정한 해피엔딩이었다.
내용구성이 탄탄하며 모처럼 볼 수있었던 수작이렀던거 같습니다.
역시 명작이다.. 몰입도와 마무리 전부 훌륭...
뭉클해요 감동적입니다
사랑의, 완성은 뭘까?
가족들과 함께 보아서 더욱 좋았던 영화입니다. 오랜만에 보았던 가슴 따뜻한 감동적인 영화예요 :-):-) :-)
젊음이란 꿈을 이루기에 충분한 시간!!
음..........
처음에 엔딩만 봤을 때 한번 울고 나중에 다 봤을때 또 울었다. 너무 슬프다. ㅠㅠ
내가 죽을 때, 굿 해줄 사람은 있으려나...
토모다 너무 청순 섹시하네요~~잼있습니다.
Let The River Run ..가슴벅찬 배경음악.
난 이거 재미만 있던대 -_-; 그렇게까지 깔영화도 아니더만....;
재밌긴한데, 솔직히 19살이라서 깜놀했다늠ㅋㅋ
만약에 출연진 않건드리고 하면 무조권 1등이긴 한대.... 다들 너무 뜨시고 비싸지셧으니 ... 민아팬만 해두 0.9프로는 넘죠 ㅋㅋㅋ
신선했다
전쟁의 또다른 이면..
미친영화다 소름돋는영화
고향이 영월인데 이번 추석 ebs특집으로 첨봤네요..솔직히 박중훈씨 갠적으로 별로여서 안본 영화인데다시 생각하게 됐습니다..시간이 지나면 다시한번 보고싶어질거 같네요..
간만에 사람 냄새나는 영화 입니다.
늦은 밤, 감성에 젖었습니다.. 10년 전 영화라는게 놀랍네요! 더 이상 무슨 말이 필요한지...아름답다.
추억의 명작...이 영화를 보지 않고 스타크래프트를 논하지 말라.
여러 죽음을 보며, 살아있는 삶을 다시한번 돌아보고 생각하게 만들어준 영화.중간중간 정말 많이 울기도하고, 끝난 뒤엔 가슴이 텅 비었다. 보길 추천한다.!
억압된 것들의 귀환. 진짜 공포
환상의 출연진,,, 재밌게 봤음 ~~~~~~~~
내 생애 이런드라마는 첨이다 최고!
그냥 로맨스인줄 알고 봤는데... 약간의 스릴도있고 재밌게 잘 봤어요..아름답고.. 근데.. 추리극을 너무 많이 봐서 그런가 난 ... 여자 눈치챘네요.ㅠㅠ
ㄷ 성우가 서유리 였다니.. 재밌게봤는데
감동 ㅠ 아 나라면.. 아 무섭다
존잼. 진짜 좋았어요.
정말 너무 재밌게 본 영화. 처음으로 평점이란걸 남겨본다. 감히 상상할 수 없는 임창정의 연기는 소름이 돋는다. 뒤의 스토리를 미리 예상하지 않고 장면 하나하나에 집중하면서 볼 수 있는 영화.다시한번 봐야겠다
예전에 좋아했던 소설을 영화로 만날 수 있어서 좋았다. 오드리 토투의 연기가 인상적임.
이런 영화가 세상에 널리알려지고 그로인해 이런 현실을 바꿔야한다....!!!!!!!!
내인생최고의 영화 초딩때 보고또보고했던 기억이 난다
적어도 좀비랜드나 킬좀비같은 쓰레기들 보다는 백배천배는 낫다고생각함....
꿀잼
아놔...어쩔거야...ㅠㅠ
크리스마스에 집에서 혼자 티비로봤는데 재밌어서 행복했다
너무 재밌다....최고
좋아요 백만개ㅠㅠㅠㅠ
인간이란 무엇인가....요즘 비리 저지르는 방산업체놈들과 썩어빠진 정치인들이 봐야할 영화. 보고 울었다
에쉬튼커쳐 넘멋져요 ㅠㅠㅠ
연출 촬영 편집 사운드 시나리오 연기 최고
좋았음
힘들고 지칠때 항상 웃음을 만들어준 최고의 드라마.. 아직도 잊지못해 항상 다시 보고 또 보고 ^^
무척 아름다운 이탈리아 정경과 우수에 찬 조지클루니, 이방인 아메리카노 그리고 킬러의 고독감. 조지클루니의 존재감은 정말 대단히 매력적입니다.
와 걍최고다.. 진짜볼만해ㅜㅜ
학창시절 이후 성인이되어 다시 본 키키는, 내게 많은것을 일깨워줬다. 내가 현재 느끼는 20대 중반으로서의 느낌을 13살 키키와 공감했다.
좋아용 ㅎ
최고임...변화를 원하는 사람의 행동임.
재미와 무서움, 지루할 틈도 주지않았고, 너무 잔인하지도 않았고, 보는 중간 중간 소리를 0으로 하지고 하고, 얼굴을 가리면서 보게 할 정도로 무서웟음. 캐스팅, 연기 모두 좋았다. 8.7점 정도는 되는것 같다.
영화좀보자
재밌고 황당하기도하고 안타깝고 애절한 영화. 사랑에 빠진 이완맥그리거 정말사랑스럽다ㅠㅠ 로맨틱 그자체.또보고싶다.
순수한 아이같은 영화.bb
역사와 정치를 날카롭게 통찰하며 정통사극에 대한 갈증 해소, 주조연 가릴 것 없는 훌륭한 배우들 그중에서도 인간미와 카리스마를 넘나드는 유동근의 연기는 가히 압권이자 감동과 전율 그 자체. 기억에 남는 것이 아니라 가슴으로 남게 될 역대급 걸작의 탄생
감독이 영화 후반부에 깔아 놓은 복선에 깜빡 넘어갔네요. 실제과 허구의 경계를 잘 오가면서 주제를 잘 표현 한것 같습니다.
5번도 넘게 봤어요. 100점을 줘도 모자라는 최고의 드라마.. 이런 드라마 다신 없을 거에요. 짱변, 수하야 잘 살고 있니?ㅠ
이 영화를 볼 수 있어서 감사합니다 살아가는 데 큰 힘이 될 것 같아요
최근에 본 거 중 최고 ㅋㅋ
보고 또 봐도 마음에 와닿는 영화
볼수록 더 보고 싶은 드라마 ,
ㅋㅋㅋ
정말.. 아름다운 드라마 ㅠㅠ
여주인공들이 하나같이 몸매쩔고 싱글탱글해서 더좋다
동생들이 좋아 해서 같이 본 기억이 있다. ㅎ
공포영화도 아름다울수 있다
단순히 물고 뜯기는 좀비영화가 아니라 사람의 본성이 좀비보다 더 무서운 영화 .. 좀비영화중에서는 확실히 상위권에 들만하다 ..
채민서도 끝났네....
왜 엄포스라고 했는지 알겠다. 짜임새있는 대본 최고 !
보면서 너무나 가슴아프고 안타갑습니다.소통과 이해가 너무나도 중요합니다.
대박 재미있어요~!!!
아직도 어려운 영화
1편보다낮다
그당시엔 꽤나 쇼킹....ㅎㅎ
찾기는 힘든 영화지만 한번 보면 마음에서 지울수 없는...
애들용인 줄 알았는데 전혀 안유치하고 동심자극
헐..프랑스를 충격에 빠트릴만하네요 ㅋㅋ
좋은영화 였어요 바버를 바버스럽게 입는 영국남자도 매력있었고 믿음이란 단어에 대해 다시한번 생각해보게 되네요
최근에 본 영화중 최고 :)
새삼스럽게 아빠를 다시 보게 됐어요
얽히고 섥혀서 풀릴 생각이 없는 덩쿨 같은 인생, 그 와중에 용서와 화해, 사랑이라는 열매가 맺힌다
콜옵도 영감을 받은 대작 애너미앳더게이트 레이츠 와이즈는 여기서도 눈부시네..
1,2편들 보다는 공포 분위기가 사라졌지만 재미있다.
시기 잘못 타고, 대중성이 떨어지지만 재미있다..
김남길짱
반담 초기작중 수작 중 하나
참 기분좋게 본 영화 입니다
좋아요.
잘 만들었다. 누군가.. 비열한 거리와 비교하던데.. 비교 대상이 아님.. 보고 또 봐도 잼있음..
전쟁터에 떠밀려서 괴물이 되버린 군인들.. 영화 잘만들었다.. 소장하고싶음..
어렸을 때 밨는데 진짜 재밌게 봤어용ㅋㅋㅋ
요 근래 본 영화 중에 가장 좋은 영화를 본 것 같습니다
최고의 연기
평점을 믿고 봤다. 그럴만 했다!
너뭄 감동적인 영화 ㅜㅜ 눈물막흘렸네
꿈과 현실을 오가는 젊은이의 방황- 그래두 해파리처럼 아름답다
시간가는줄 모르고 보게되는 영화였음~ 최고~
최루성멜로의 원조격, 내가 가장 많이본영화
당신이 차우를 보지 않았다면 살아갈이유가 있는것이다.
로맨스 영화의 진수. 수식어가 필요없는 진짜 영화
처음엔 이거뭐야 싶더니 나중에는 푹 빠져버렸음. 마사라무비의 지존
제가 가장좋아하는 영화에요!!!너무너무 좋아요!!
재미있어서 매일 꼭 챙겨보는데 시청률이 왜 이렇게 낮은건지... 이거 재미있어요!!!
피어스 브로스넌을 이걸로 처음 알았다.
베니 나와서 보게됬는데 재미있는듯!
류승룡 액션이 장난이 아니군
이거 기다리는 재미루 살았던 기억이~
주성치귀여움+망가진유덕화! ㅋㅋ 최고
영화의 여운이 아직도 내 가슴에......
진짜진짜재밌어요♥♥♥ 주간아이돌만큼 잼나는 방송이 또 나왔어!!! 형돈이와대준이 콤비는 아이돌 예능 전문이야!!!
결말 진짜 피가 팍 식는다.
몰입하게 만드는 이야기였다
"""아름다운 음악과.화면 n 쥬드와 이완...""""당신 마음에 들었으면 좋겠어요"""""""
음,,, 뭔가 탁 터지길 바랐지만 결국 터지지 않고 끝나는느낌,,
일본 역사상 최고의 드라마!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ나는 마지막때 성우가 제일 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ센스돋넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
마치 내주변에서 등장인물들과 같이 식사하며 술잔을 기울이고있는 친근함과 사실감이 돋보였습니다
도라에몽 짱
쥐새끼가 사람 울리네...
일단 컨저링, 오큘러스, 인시디어스, 애나벨보다는 훨씬 무섭다. 낳은 정과 기른 정을 빗대어 연출한 감독의 재량도 훤히 보인다. 다만 마지막에는 스토리가 너무 산으로 간다. 이 감독의 다음 작품을 기대해 본다.
영화를 볼줄 아는 사람이라면집중해서 본다면 정말 잼있는 영화꼭 추천 해드리고 싶습니다
-_-;; 이 영화가 2편 나왔다는 사실에 10점준다. 내용은..-_-ㅗ
백점이야
예상 불가 대박 반전 최고최고
난여고생인대도 이게공감되고재밌는이유가..멀까..
반고흐 싱크로율 99%!! 배우의 연기에 정말 반고흐가 그랬을거 같단 느낌을 받았네요.. 영화 정말 제대로 잘 보았습니다.
보고 울었어요
어릴적봤던게 생각나서 다시보게된영화. 미국에선 일상인 이야기..
진짜로 ..졸잼^^ 꼭봐야하는 영화.강추
한국에선 무슨일을 하든 고달프다
넘 재미있어요~~2부 기대함다~~출연진 바꾸지 말구요~~
정말 재미있네요. 친구가 가르쳐준 드라마인데 양쿠미의 연기.. 대단함!
왜 요즘은 이런 드라마가 없을까..여백있는 드라마. 대사들이 아름다운..주찬옥,황인뢰 드라마에 한때 열광했었는데..
소설책 한권 읽은 기분. 살아가는데에 우선되는 것은 '옳고 그름'이 아닌. 그 어떤?
평점이 너무 낮다.
완전 완소영화... 1925년도에 만들어진 작품이라고는 생각이 안든다... 최고다..!!
SF영화의 OO점!!
소소한 이야기를 정말 잘 풀어냈다 하나도 안지루함
애기가 귀여워서
역시 장자끄아노 감독답다 !!!
좋았다...
좋지 않았어?? 숨겨진 명작...!!
광장한 차들이내요`
오글오글오글ㅋㅋㅋ 근데 진짜 재밌게 봤다ㅎㅎ 정일우, 이기우, 이청아 최고♥
그냥 시간떄우기용으로 봣는데..정말 너무너무 추천하고싶어요!!정말 재밋어요 ㅠㅠ 로코물의 정석을 보여주는듯 ㅎ 이영화를 통해서 불어의 매력도 함꼐 빠진듯해요 ㅎㅎㅎ
폴더플러스에 babyjuly님파일 기간끝난듯해여 없어졌네여
이런영화가 왜 저평점인지이해가안가네여
이것은 명작이다
데브라 윙거 너무 보고 싶다... 난 26살이지만..
왜 아직 개봉을 안했을까요..?^^ 보고싶은데 ~
좋음
아이건뭐 웃기고 감동도있고 교훈도있고~~ㅠㅠ 걍재밋음 ~~ㅠㅠ
삼가 희생자들의 명복을 빕니다 영화가 평점이 왜이리 낮은가했더니 일부러 낮게주는 사람들이 있네요... 이유는 모르겠지만 안타까울따름입니다
하루카 너무귀엽고 완전 잼있게 봤네여!!
계속 연속해서 극장판 개봉해줬으면 ㅠ.ㅠ
기본은 어쩔수없어 역시좋아
평범한 여자들의 이야기. 그냥 내 얘기 같고 내 친구 얘기 같고..친근감 넘치는 영화. 개인적으로 끝나고 엔딩 크래딧 올라가는데도 뭔가 묘하고 좋은 의미로 더했으면 하고 아쉬웠음
좀 높여줘야지.. 배우들이 연기를 잘해서인지 전쟁전의 긴장감이 확 느껴지는 영화요!
몰입감 죽임 밤에 몰래 혼자보세요
액션이라기 보다는 코메디에 가까운 영화. 그럼에도 불구하고 재밌는 영화.
추위와 기근으로 가족을 잃고 주변과 사회의 도움으로 성장한 어떤 청년의 희생을 통한 사회에 진 빗갚기? 푸근한 전원풍경에다 캐릭터 역시 귀엽다만 이 요상한 정서적 괴리감은 뭐지...? 100년이 다 되가는 이야기라 그런지 역시나 교훈적이고 계몽적이다.
이때만해도 귀여웠던 주연배우 너무 징그러워졌다.두 할아버지의 내면 연기가 빛난영화
분명히 야한장면인데 슬프게 느껴지는 영화
알면서 모르는척 버텨야 하는소름끼치는 일상
마치 쿠엔틴 타란티노를 떠올리게 하는 홍상수만의 화법이란.
단지 재밌으므로 10점
로빈 그대는 다시 태어나도 배우를 하십시오,,외모하고는 전혀다른 모습,순수하고 풋풋한 아역연기 너무나 좋앗습니다.
눈물납니다...한번쯤 봤으면 하는 영화
마이클 윈터바텀의 영화를 좋아해서 봤는데, 음식은 배경이고 그들의 여행이 주 인 영화랄까 뭐 딱히 내가 평가하고 그럴건 아닌것같다. 이탈리아 여행 잘 다녀온 기분 ㅎㅎ
재밌음 마블 영화 진짜 잘만든다.. 우리나라 영화는 존나 쨉도안되는듯 마블사랑해요 ㅠㅠ
케이블에서 하는 한낱 포르노 영화라 생각했었는데... 야한데 안 야한 너무 아름다운 이야기.
정말 재미있었음. 물론 드라마 후반부에서 켄조의 답답함에 짜증나기도 하지만, 그게 이 드라마의 매력이라고 생각함.
단연 최고의 영화...
그림 100점, 내용 100, 더빙 100점 디즈니, 픽사 능가. 영화 좋네.
시즌2 언제합니까?? 보고싶어요 ㅜ,ㅜ
스티븐스필버그는 진짜 천재다. 지금봐도 상당히 수준높은 영화..
알파치노의 대표작
케네스 브래너에서 마이클 키튼 까지 죄다 웃겨 보자구요.
와타시 키니나리마스!
이게 본좌다
재미로 보면 별로일 수도... but 지워지지 않는...
영화 마지막 장면을 보고 극소름.. 아직도 소름이 가라앉지않는다 별10개
보고 웃어버리자
추천합니다. 일단, 영화 관점이 모든관점으로써, 알라 자살테러범들은. 하나의 조직으로 구성된거같다. 복수가 복수를 낳고, 그것을 갚아주고, 그것을 막으려는자가 있다. 여러 관점으로 많은 느낌을 주는영화.무작정 의미없고, 스토리없는 영화보다 좋다고생각
반전인듯 반전같은 속내와 꾸민듯 꾸미지 않은 아버지의 케미,! 음악 뿐만 아니라 이야기와 볼거리역시 풍족한 영화
마지막까지 웃으면서 본 드라마 :)
재밌긴 한데 약간 로봇들이 인간적임....
이걸보고 서강준배우에게 너무 반했음...
서양식 검술액션의 최고봉! 액션만으론 반지의제왕과 트로이를 능가한다
짧지만 엄청 재밌음ㅋㅋ
이 작품은 마땅히 문화재로 지정되어 전설의 레전드인 정태성의 강동원은 대대손손 물려가며 감상되어야 한다.
마침내 모든 난관을 넘어서는 진실의 힘.
1편보다 2편이 더 재밌는 영화... 3편부터는 보지마
정말 재미있네요. 좋게 봤습니다.
빼어난 그림이 영화에 가져다주는 효과란.... 하지만 흡혈귀의 사랑인데 너무 사실적으로 그린건 아쉽다. 그런면에선 리메이크작이 나은지도//
해냈다 해냈어 두산이 해냈어 약물두!
안톤 시거 연기는 전설이다
인간이라면 이 영화에선 두번은 무조건 울게된다. 탐 크루즈가 아카데미 주연상을 못 받은게 믿기지 않는 영화.
'보나세라,보나세라...이친구야...' 몇번을 다시 봐도 정주행 하게되는 영화...쌩뚱맞은 포인트 일지 모르지만 결혼식 피로연에서 수많은 엑스트라들의 표정을 한번 보라. 다들 정말 파티를 즐기고 있다...대체 감독은 무슨 마술을 부렸을까?
바이올렛이 말했다. 남편, 즉 딸들의 아버지가 자살한 데에는 너네들(딸들)의 책임도 있다고. 어둑한 집에, 황량한 벌판 위의 어머니와 아버지. 머리를 한 대 얻어 맞은 느낌이었다. 딸들을 변호하며 달려왔던 대부분의 시간이 부끄러워질 정도로.
아이들과 함께 보기 좋은거 같아요
수작이다. 이 영화는.
바로 귀엽습니다...^^
Topher Grace ... Good performance!
종영후보게됨왜정규방송땐관심없었을까 너무유쾌하고몇회않남은게아쉬울정도 드라마인물배경등정들었음 무정한♥미스김잘됐음 이희준매력적이네요^^
이런 개쩌는 영화가 한국영화라는것에 감사해라 ㄷㅅ들아
네놈을 살려두기엔 쌀이 아까워!
어릴때 보았던 무협영화중 최고였다.그 이후, 다 커서 다시 봤는데도 또 재미있었던 작품이다.
애국심이 이영화를 봐야할 포인트다.
엄청 재밌었다. 망설이지말고 보세요 ㅋㅋㅋ
세실리아와 로비의 사랑이 너무 안타깝네요
언제봐도 유쾌한 영화!어리버리 이완과 섹쉬도도 카메론의 영화가 너무 잘 어울려~ㅋ
대박재밌다 ㅋㅋㅋ 너무웃겼어.. 애들 설정자체도 적절하고 재밌었다. 난 주례보는애도 재밌고 ㅋㅋㅋㅋ 나중에 남친생기면 꼭 보여주고싶다.
종현아. 내 소원이 하나 있는데.. 형이라고 함만 불러 도.
중국무협영화는너무쓸데없이심각해서잘안보는편인데재밌고신선해서시간가는줄몰랐다
이 영화 어디서 구할때 없나? 어렸을때 정말 잼있게 밨었는데..
90년에 이런 영화가 나올수 있다니....
재밌는데 헐춋류훃..ㅍ
여운이 남네요한번보는것보단 여러번보며 곱씹을수록 가치가 있을거 같아요
초딩때 이걸 비디오로 몇십번을 봤는지 모르겠다. 밥먹을때마다 봤으니ㅋ정말재밌음!!
다문화가정 주라서 봤는데 외국인도 우리와 같은 사람인것을 알았어요! 우리처럼 어려운것도 해내고! 왠지 부럽네요~!
차승원의 연기가 좋았다
2014년. 개봉 후 몇 년이나 지난 지금 이지만 다시 보아도 요새 나오는 저급한 영화들 보다는 유쾌하고 가볍게 그리고 재밌게 볼 만한 영화인듯. 오랜만에 케이블에서 방영 하고 있어서 보았다. 굿!^^
솔직히 정말 재미있게 봤었다. 당시 번들시디도 있었다. 너무 안타까운 애니라고 할 수 있다. 참고로 내가 당시 20만 정도 되는 극장 관람객 중 하나다.
역시나 무조건 만점임다
따뜻하고 그립다. 그녀도. 그 시간들도.
영화 역사상 가장 매력적인 악역
실제 매카시가 지목했던 159명의 인물중에 증거가 조금이라도 존재하는 사람은 9명 뿐이었던 것이 소련망하고 나서 공개됐던 건 알고 나불거리냐? 검색은 해봤니? 매카시는 미국 보수들 스스로에게도 영원히 잊혀지지 않는 병크야 ㅉㅉ
영화가 무게감이 있고, 전편에 흐르는 차가운 감정이 묵직함을 주네요.
그의 용기에 찬사를 보낸다. 멋지다
이걸 왜 지금와서야 봤는지..! 시간가는줄 모르게 봤네요 재밌어요~~
이제 이런 시트콤은 안나오나? ;;
오랜만에 다시보는데 저는 개인적으로 4편이 더 재미있네요아무튼 캐리비안의 해적 짱!
미국 사회의 실화...
좀비영화중 왕중왕
새로운 판타지의 전환점이라고 생각한다. 각본으로 인해 내용이 달라지긴 했지만....
평점 오바다 솔직히;;;; 그냥 막주지말아라
잘만드 영화. 폰부스랑 비슷
음....차라리 헐리웃영화보단....깔끔하구 여운이남네요...강추!!^^
평점을낮게 깍는분들중에는 단순한 재미가있냐 없냐만으로 평점을 정하시는분들이 많은데 영상미나 캐릭성 작화 등 이영상이 만들어내는 모든걸 통합해서 표현하는게 평점이란겁니다.
진짜재밋다ㅋㅋ 근데어린애들이 보면 진짜무서울듯ㅋㅋ나도무서웠다 ㅋㅋ ㄹㅇ 스릴감 굿
잃어버린아이들의도시,그동안왜안봤을까?너무좋았음DVD사러갈거임
너무너무 잼나게 봤습니다..이연걸 짱~!!
흑백의 분위기가너무좋고 마지막장면은 해피앤딩이 아니었네요..
아~많은 생각을 하게 만든는 영화.
영상이 아름다워서 감탄했지만 영화 제목을 잘못 정해놓은것같다.
이런드라마 처음 ㅋ
청춘이란..계속생각하게하는 수채화같은영화
오늘 고두심 연기 진짜 쩔었음ㅠㅠㅠ 연기에 끝을 보여줌 이드라마는 대사 하나하나 가슴에 남는 말만 한다 정말 진심이 담긴 드라마임!
정말 말이 필요없어요. 다시봐도 오랜된 영화라는 느낌이 전혀 없어요
UFO가 이렇게 놀라운 것이라고 나는 생각하였다나에게 가슴 설레게 만들어준 영화
가볍고 젬나며 감동적으로 풀어낸 영화~평점이 왜이리 낮은지 모르겠음...좋은영화 놓칠뻔...
다시 한번봐도 안질리고 재밌네요 ㅎ 엠마로버츠 사라 팩스톤의 연기 탁월하네요 ^^
미쳤당미쳤어 진짜 연기쩔어
어릴때 본 대부 오늘20년만에 다시보니 역시 명작
3명봅니다
속상하다 ㅜㅜ화이링 영화
강추!
세상에 소망은 없다. 예수 꼭 붙들고 천국갑시다
몇일후 개봉이네.. 보다 많은 사람들이 보아줬음 하는 영화
영화에서 강도가 사람 불구만들어서라도 그렇게 나오는 보험금으로 떼간돈 받아내는데, 현실에서 냉혹한 빚독촉 을 잘 묘사했다고 생각했음. 돈 빌려줄땐 입에발린 소리와 웃는얼굴로 대부업 사채광고 세뇌시키면서, 연체되면 첫날부터 개피곤하게 만듬
잼 굿
눈물 핑 돌게 하는 영화
사이다 영화 ㅋㅋ 속시원하다
되게 공감되는내용도있고 와닿아서 재밌게봤어요. 박진주누나 이뻐요.
슬푸당
굿굿 나중에 꼭볼거임 ㅎㅎ
재개봉 해주세요~~~극장에서 못받단말이어유~~~
시월애 만큼이나 OST와 영상이 기억나는 영화... 너무 아름답다.. DVD도 소장중...
퐁네프연인들 이후의 충격, 잊을수없는 생생한 매력
내용이 외설적이지 않고 신선하다. 또 보고 싶은 영화
시스터즈편이 이렇게잼있다니!! 역시 아노하나감독이다ㄷㄷ
2편도 반전이 만만치 않네
시대를 앞서갔다.
쩐다쩐다쩐다쩐다쩐다쩐다
왠만한 코믹물 보다 더웃김ㅋㅋㅋㅋ 빵빵터짐ㅋㅋ
도대체평점믿을수가없네. 브레이브하트만큼잼있는데...3번봄
블루홀을 잘표한한듯....정말 잼있음..
이.영화는 대박이다 인생에서.최고의 영화다
완전재미있음@!!!!!! 코미디ㅋㅋ
역시..명작은 다르다.
유쾌상쾌통쾌! 화끈한액션과 블레이드라는 캐릭터가 잘 묻어난 작품
개인적으로 너무 재밌게 보고 많은 걸 느낄 수 있었던 프로그램이라서 끝난게 너무 아쉬워요ㅠ 다시 했으면 좋겠어요ㅠ!!
5번 봤어요!
비극적 결말... 영화가 끝나고 한참을 생각하게 한 영화
다시 보라카이 가고 싶네요 재밌게 잘 봤습니다
완전 신기합니다요^^ 고래 눈이 그렇게 깊은 줄 몰랐네용
처절한 액션 복수극!!!!
허준호의 연기가 놀랍습니다!!!!
주지훈이 이런연기해서 좀 놀랬어요 다양한면 볼수있어좋아고 중간중간 왠만한 정통 코미디보다 더 크게 웃었습니다 재밌었어요
불치의 병이 하루빨리 극복되는 날이 오길...
출연진 대박, 감독 대박. 영화도 대박. 최고의 피터팬 영화 같았음.
얼굴은 웃게 만들고. 마음은 따뜻하게 만드는 영화 추천~!
이거진짜 ;;
보고 또 보고 싶은 영화죠。아무래도 하지원의 여전사 이미지를 입히 전의 모습이라 더욱 그리운 영화중의 하나인지도 모르겠습니다。권상우 역시 절정을 달할 때였으니까요 허허
오래 기억되는 최고의 영화가 아닐까...
꼭 다 좋다는건 아니지만 너무 안좋다는 말들도 있어서 남겨봐요
제 평생 최고의 로맨스 드라마인거 같아요!
잔잔한 영화이지만 가슴 속에 뭐라 딱히 설명할 수 없는 감정이 요동치는 영화... 이상하게 부모님이 생각나고 눈물이 고이는 영화...
멋진 당구인생들...
"""""""하지만 섬에서 같이 있어줬기에 기뻐"""" 아....심장이 멎는 줄 알았다.. 이 대사에...최곱니다..."""
전쟁엔 음악이없다 그저 비참한 현실일뿐...
재미있었다
정말 잘만든 애니. 마모루 감독한테 소설이나 쓰라는놈 뭐냐. 스카이 크롤러는 원작이 소설이다. 그리고 마모루 감독은 작화 안맡는다. 가만히있으면 평균이라도한다.
진짜 극장에서 보니 의외로 재미있네요
권상우 연기 잘하네요...
항상 진짜를 원했는데.. 진짜가 뭘까 진짜의사 진짜선생 무엇이 진짜를 만드는가
마음이 따뜻해지는 영화
이 영화가 바로 야한거보려고 흥분했다가 현자타임 유발하는 영화
타짜가 울고가는 진정한 승부사들의 세계
울음나오는걸 몇번을 참앗네요.. 알츠하이머에대해 좀더 현실적이였음.
정말 강추하는 영화. 오랜만에 매우 괜찮은 신선한 소재의 작품을 본거같다
이제는 우리사회에 많은 이주민들이 함께하고 있는데, 정작 내주변의 상황이 아니라고 모른척 못본척 관심을 두지 않았던 불편한 상황들을 영화로나마 마주 대할수 있었던 기회였고, 이제는 나부터라도 편견없이, 같은사람으로 대해야겠다는 생각을 하게 됩니다.
간만에 현실적인영화본거같아서 기분좋고 너무공감되는 스토리입니다 잘봤습니다.
가장 오랫동안 충격을 주고 교훈을 가지게 해줬던 영화. 제일 좋아하는 영화가 뭐냐고 물을때 망설임 갖지않게 해준 고마운 영화.
정말 좋았던 영화
마음이를 보면내내 마음이 정말 깨끗해지는 것 같았다.
스머프가 진리 >신고
평생 기억에 남게될 영화
볼만함 약션도좋고 연기도 뛰어나고
지루해질뻔한이야기 연기로메우다
빌 나이의 코믹연기와 사랑스러운 에밀리 블런트와 성인연기자가 된 론만으로도!
기괴하지만 사랑스럽다. 싸구려같지만 아름답다.
이럴 떄 보면 딱이겠네.
어쩌다 한번씩 꼭 보게되는데 그때마다 가슴을 울리네요.
재밌게 봤음
ㅊ최고의 로멘스 드라마 ㅠㅠ
전쟁에서 누가 약이고 누가 강이며 누가 악이고 누가 선일까?이영화를 보지 않고는 전쟁을 논할수 없을거 같다..그리고 전쟁이 왜 일어나면 안되는지 너무나 절실히 느끼게 해준다..
역시 역사는 잔인하다.
새벽에 봤는데 잠들때까지 너무 슬펐어요 ..ㅠ감정에 충실한 영화!
아가 너무 이쁘구,,, 마지막에 너무 슬프네요,,,ㅜ
감사합니다 로빈 형님 행복했습니다
3번봄 개짱짱 개잼 굳굳
최고라는말밖에는... 새벽에 보다가 아련해서 잠이안옴
역시 박선영씌 연기 빼고는 볼게 없는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
다른드라마 결말과 다른 색다른 결말과 정말 훈훈한 감동의 가족드라마였던것 같아요
하나와 앨리스 팬은 꼭 보세요~!! 만족!!
세상에서 가장 평범한 사랑을 했던 두 사람. 다시 각자의 길에서 일어서는 모습이 인상적이었지요^^
삼기도했으면좋겠어요역사대해좋아하지않은데새롭게아는사실도있구!!!공부가되기도하면웃었네요시간간줄모르고....
아이들 있는 집 부모나 발견할 것 같은 숨은 명품 애니메이션. 재밌고 웃기고 귀엽고 슬프고 감동스러운 감정이 보는내내 사람을 들었다 놨다 한다.
약 20여년전, 대학살의 온상이 돼버린 두 부족간의 전쟁을 간접 체험할 수 있다. 같은 행성에 살고 있지만, 우리와 너무 다른 세상을 살았던 아프리카 대륙의 작은 나라에 관심 갖게된다. 돈치들의 신들린듯한 연기는 놀라울 따름이다.
그동안 우리의 생활방식에 맞는 건물을 택했던 것이 아니라, 건축물에 생활을 끼워 맞춰왔다는 것을 이제야 깨닫게 되었다.
정말 재미있다 아빠랑 봐서너무 좋았다
신비로움이 가득한 영화..마지막 장면은 정말 최고!!!!
사랑을 잃은자들의 밤
ㅋㅋㅋㅋㅋ은근히재미엇는데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나두초딩때봣어~~~~~~~~~~
평점 조절
정말 재밌게 봤습니다. llti****님의 저 스포성 글만 아니라면 더욱.. 대체 저딴 평이 왜 베스트로 올라온 거지? 삭제됐으면 좋겠네요. 의도치 않게 저걸 봐버려서 덕분에 재미가 반감됐네요
내용도있고볼만하든데 평점작게준것들은 야동폐인들인듯 수위가 지들생각보다낮으니ㅉㅉ
장미인애...이렇게 사라지기에는,너무 아까운 여배우다...예진아씨 황수정처럼...프로포폴은 수면유도제라고 알고있는데 아닌가?어떻게 그게 마약이냐?정치검찰 정권말기에 한건 올리고 싶으니까,눈에 뵈는게 없는 모양이네.성현아도 활동은 하고있으니 꼭 재기하셈
나의 가슴을 떨리게만들었던 드라마....
테일러커플...짧은데 제일 재밌었음
전쟁의 참혹함이 느껴지는 명작
모든 배우들이 열연을 펼쳤지만 특히 우피 골드버그의 퇴마술사 연기는 가히 오스카상 감...이라고 써놓고 생각해보니 정말 이 영화로 오스카상을 탔잖아?! ㅋㅋㅋ
직장인 이라면 꼭 보아야할 영화
명작 두글자로 족한거같음
'본격사심방송' 보다가 발견한 영화. 기대안했는데 유쾌한 유치함이 기분좋게 해주는 영화인듯. 추천합니다
마지막에 노래 따라부르는 조카 ㅋ 재미있었다네요 ㅎㅎ
모두다 힘들다고 하지만 진정 그 고통을 느끼는건 내 자신뿐이다. 결국 이겨내야 하는것도 내 자신이고. 주위에 방황하는 사람들이 있다면,, 한번 보여주고 싶은 영화다.
주말에 친구 아이들과 함께 봤는데 재밌어 하더라구요. ㅋㅋ 노트랑 뺏지도 받아서 다들 좋아하더라구요 ~
당시에 여자가 주인공이라 말은 못했지만 정말 감동적이었다
깜놀의 연속 나도 미칠것같은 영화
은근하고 우직하다
감동적우훗
좋아.
리메이크가 불가능한 영화... 당시 임청하의 아우라를 현재 그 누가 재현을 있을까?
추억의 한국영화.
저도 팬입니다 조기종영 너무 맘아파요
정말 영화 무섭게 잘 만든다. 근데 거기에 재미까지 더한다는게 함정.
대중적이면서 귀여운 영화...잔잔하면서 좋아요!
꼭 봐야될 영화
기대를 너무 하지 않아서 인지...
사랑은 기적이 될 수 있다.
이거 평점이 왤케 낮지?? 좋은 영환데.
재미있고, 감동적이네요.
지칠 줄 모르고 힘차게 달리던 말이 끝에 가선 비틀 거리는
내일은 해가 뜰 것이며, 그 해는 우리를 반겨주리라 믿습니다.
아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하균시뉴ㅠㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠ브레인 너무 늦게봤어..ㅠㅠ 왜 이걸 이제야 봤을까!!!!!! 아진짜 대박ㅠㅠㅠ드라마 잘 안볼뿐더러 이렇게 드라마에 빠진적 첨이다ㅠㅠ
성룡이 있어서 보는 내내 행복헀다
치밀한 스토리 구성은 좋았으나 약간 어려웠다.
로마시대로 돌아간것 같다. 감동에 감동~
잘보고있어요 하루라도안보면입안에 가시가 돋을듯 허 준님이 뽑아줘요
프랭크 란젤라의 훌륭했다.
어떻게 이세상에 이런 OO은 일이 있을수가 있나....이OOO들 다OO버려라하여튼 이슬람OOO새끼들 ㅉㅉ 마지막에아들새끼 짜는거 가관
역시 실망시키지 않아.(4와 리턴즈는 빼고
예상치 못한 즐거움과 편안함이 있는 부드러운 작품. 잔잔해서 좋았음
저리 바람 피는 년들은 다 죽어야 해 속이 시원해
누군가를 잃고 힘들어하는 사람들을 위한 좋은 영화..
액션 멋지구 멜로 좋았습니다...*_*
이거 진짜 대박 재미있음 ㅋㅋㅋㅋ 꼭 봐용 ㅋㅋㅋ 참신함 ㅋㅋㅋ
이래서 윤리윤리 거리는거지... 지킬건 지켜야지 짜식들이..
프랑스영화 느낌의 일본영화지만 오랜만에 집중해서 본 영화입니다
너무재밌어요!!!다시보고싶네요.ㅎㅎ
GOOD
ebs 일요시네마로 봤는데 너무나 감동스뤄웟던 감동실화!!!!잊혀지지 않는 것 같다.언제나 또 봐도 감동을 받을 것 같은 영화~~
은근히 재밌음.
언제 봐도 질리지 않을 영화
그저 그런 홍콩 영화는 아니였음~ 추천
왜 지루하지 않은지가 신기한 영화. 반전도 있고 ㅋ
이거 재밌어요 ㅎㅎ 전설의고향 중국영화판 ㅋㅋ
김현주의 싸이코패스 조귀인 연기는 히스레저의 조커연기에 버금갈 만하다.
마이클패스벤더 목소리가 귀에박히네요
공포 스릴러를 최대한으로 뽑았지만 그 땐 모두들 sf 액션을 바랬슴.
최고의드라마ㅠㅠ♥♥♥♥★★★★
물론 맥어보이의 연기가훌륭했기에 난해한 그의 행동에도 몰입할수 있었고,,감독의 결말짓는 센스또한 훌륭헸다.
몬스터, 카우보이 비밥 내 인생 최고의 만화들...
진짜 ㅋㅋ 2시간내내 이게뭐야했음.. 뭐가나오겠지 하는데 안나오고 뭐가나오겠지 하는데 안나오고의 연속 ㅋㅋ 걍 총체적난국임;
인생지사 새옹지마...
본적이 있는데 좀 재미있었어요
오스카 여주 출신의 연기력은 일품
이 영화는 홍보가 잘못됐다
정말로 재미있었습니다
앞으로 더 좋은 연기로 보답바래요 ㅎㅎ
한참을 울다. 울고 울다...철없는 아늘과 동생 때문에...또 눈물이 나던 영화 였습니다. 고맙고 감사한 영화 가족을 이야기 해주던 영화...감사합니다,감독님
응급남녀 12화때 정말달달하당♥ㅠㅠ완전잼있엉~~~
내용자체는 그닥인데 볼거리는 진짜 많음.특히 칼싸움이랑 전쟁씬이 굿
생동감이 쩔어요!ㄷㄷㄷ
너무 보고 싶은 영화~~
얼마전 베트남 여행을 다녀온 때문인지 잔잔함이 지루하지 않았다!
너는 내운명 재밌다
<클래식>같은 느낌 좋아하시는 분들이 보시면 대만족하실 것 같아요.정통 멜로의 애잔함과 감동, 사랑이 1960년대의 시대적 배경과 잘 어우러져있네요.
우리 나라 드라마 그저 바라보다가 포스터가 이거 따라했네요... 떱...
지금CGV티비에서하는데재미있어요ㅎ니콜키드먼,산드라블룩이쁘게나옴특히니콜ㅎ
존잼 근데 너무끔 아ㅃㅏ란거 빨리알아야 할텐데 오자룡 언제감?뒤로감?OO 재밌긴함 막장 좋아해서그런지ㅇㅇ오늘존잼 기억상실증은 오바잖아 개OOO
굿굿굿!!! 러브액츄얼리같이 사랑스럽고 달콤한 영화!
헌터팬이였는데 역시재미있었다.
2011년 최고에 한국영화와 .유해정양에 미래에 가능성을 보았다
10점짜리 영화다. 시간이 지나도 다시 보고싶은 영화.
마치 영원히 살 것 처럼 하루하루를 살아가는, 지구상의 73억 시한부 인생들에게 바치는 영화네요.
뭔가 짠하다 살면서 만나는 수많은 boulvard 들이 모두 옳은길인지 알수없지만.
젖과 꿀이 흐르는 하나안은 한국이 아닌, 비루한 현실이 아닌, 마약에 의한 Lucy in the Sky with Diamonds였음을.
쏴으뢍의 궈무붸엔드 뙀! 딱~이 궛물줄 봭빵슥이다
미국의양심!! 이런 노력으로 언젠가는 변하길 기대해본다
넘잼있어염
17년전영화! '-' 다시들리는 <Etude op.10 no.3> and rock'n'roll
그림도 대단하지만 프리다의 일생과 셀마헤이엑의 연기변신이 놀라움
정말 감동... 임유철 감독님이 너무 잘 만드셧어요 ㅠㅠ 10점이 아깝지 않습니다
여진구는 사회에 적응 못하고 방황하는 현대 젊은이들 이민기는 여진구의 마음의 병을 치료해주고 혼자 걸을 수 있게 이끌어주는 멘토 및 든든한 형...
성룡이 죽으면 그의 물품들은 엄청난 경매가에 팔릴거같다
잊지 못해, 다시 보게 되는 영화
포세이돈 어드벤처와 함께 70년대 재난영화의 전설
아쉬운점도 있지만 나쁘지 않은 영화
인간은 어디까지 용서하고 어디까지 사랑할 수 있을까?
그때에서는 엄청난 대작이었다. 221분이 아깝지않을수없다.
주원오빠 ~~짱 너무잘하셨어요~~~~~~~~이거만기다리다가 나온후에 바로 봤어요~~~
대만은 섬이다... 그때도... 지금도... 모두에게...
아는 만큼 재미를 느낄 수 있는 영화다..강추!! 정말 숨은 명작 ㅋㅋ
내가 아무리 찰리채플린 팬이지만 아무리 봐도봐도 정말 감동적이고 재밌고 웃기고 짠하고 매력있고 ...정말 천재 맞는 것 같다. 출연, 감독, 음악작곡, 노래, 편집, 시나리오, 스토리 모두 직접 했다고 한다.
영화가 예뻣음.. ㅋㅋ
다시 보고파 어디서 구할수 없을까요..?? 내 기억속에 오래오래 간직된 보물상자예요
너무나 재미있어여... 빠른 전개 부탁드려요...ㅋㅋㅋ
결말이 어떻게 날지 궁금했는데, 예상밖이지만 나름 괜찮았다
우리아들이 또보자고 너무 좋ㅇㅏ해요~
몇년이 지났지만 아직도 생생하게 생각나는 영화
평점 이해가 안간다 굿굿!!!
2014년 고질라를 보고나니,, 이게 얼마나 명작인지를 알겟더라 ㅋ2014고질라보다 더 화끈해!! ㅋㅋ
난 지루하지 않고 흥미진진했다 조용하고 심심한 듯 해보이지만 그런 적막함 속에 긴장감이 녹아있는 수작이다 개인적으로 스릴러물 중에서 최고이다
이영화가 아니었음 사교댄스는 아직도 촌동네 카바레에서 불륜커플 작업용에 머물러 있었겠지... 음성적인 춤문화를 양지로 끌어올리는데 큰 역할을 한 영화... 이영화 아니었음 무도 댄스스포츠특집도 없었고 댄싱위드더스타가 시즌2 까지 나올수도 없었을것
연예에 대한 생각을 다시 한번 생각하게 해준것 같다
이 영화가 왜 평점 7점대인지 이해가안될정도로 재밌었다 시기가 시기라서 그런가? 수애가 너무 이쁘고 민하는 너무 귀엽더라
더 이상의 표현이 있을까....
종려제 너무 이쁨 영화도 볼만하고 ㅋㅋ
애들 욕하지마라 지들은 뭐 그렇게 잘났나? 솔까 거기 나오는 귀여운 애들이 당신들보다 훨 낮다.
쇼생크탈출이후 최고감동의영화
내 인생 영화. 처음 볼 때보다 두번째로 봤을 때 더 감명 깊었고 다 보자마자 한 번 더 보고싶다는 느낌이 들었던 소중한 영화.
난정말재밋게봣는데♡남자주인공왜케멋짐.이런남자가있을까...
와따임다..
음악의 힘..눈물을 만들어내는 인간이 만들어낸 가장 자연스러운 힘..
지금 결말 예측했다고 잘난척하시는 분들 많은데 솔직히 이 영화는 반전이 중요한 건 아닌 것 같네요. 충분히 재밌게 봤습니다.
와,, 내 생에 손꼽히는 영화다
... ... ... 죽음이 다가온다는걸 아는.. 정말 어떤느낌일까.
케이블에서 하는 방송은 후반부 황당하게 끊어버림. 후반내용이 이영화를 말해주는 건데 그걸 통편집 해버린걸 대체 누가 보라고 방송하는겨. 비유를 하자면 영화 아바타에서 마지막 전면전을 남겨둔 시점이후부터 완전히 삭제해버린 것과 다를바 없을 정도.
전반적으로 웰메이드.. 사실 난 맷 데이먼때문에 봤다.
그저 3글자 밖에 못 말하겠어됴바로바로~~~ 좋았다
푹빠져봤습니다 배경은 전쟁영화지만 전쟁장면이 많지않습니다 레닌그라드의전투상황 또 전쟁에선보통 남자의우정을 다루기마련인데 여자의 우정의리와 배고픔을 견뎌내는 내용입니다 정말여운이남고 재밌습니다
지금까지 미국이 내머리속을 지배했다는생각에 화가난다...
엔디가르시아의 진정성(그의 출신을 안다면 공감)과 그 음악...아,쿠바~~ 하바나를 꿈꾸며^^
이 언니 연기 참 잘해. 느낌 있음
이 영화는 신앙을 가지고 있는 사람이 보면 더 이입해서 볼수있을 것 같다. 남들이 원하는 신앙과 내가 지켜나가야할 신앙을 분별하는 것이 얼마나 중요한것인지 알수있다.
화끈~~~박력넘친다
시바가 범인이다.
나니아 연대기 너무 재밌어요! 7년이 지난 지금 다시 봤을때 너무 좋았어요! 제가 판타지 계열을 좋아하는데 나니아 연대기는 1~3위안에 들거예요. 너무 재밌었어요!
꼭보세요. 많은걸느낍니다.
C.S.I.와도 안 바꾼다
어익후 이 영화 매니아들이 만쿤하
부에노스아이레스가서 사랑에빠지고픈 러블리한 영화:)
1편보다는 2편이 더 재미있다.ㅋㅋㅋ
좋다
김지수가 울면 왜 같이 눈물이 날까요그심정이 공감이 가서그른지ㅡ어쩜 현실과 비슷한지ㅡ 대박입니다
박윤강이 너무 멋있습니다
이거 죽전에서 봤는데 스릴 개쩌러!! 그리고 어떤놈들 14기부터 막장이라는데 OOOO라
도박 영화 속 편들 중에서는 가장 잘 만들었다.
다른 거 다 떠나서 정말 잘만들었다.
재밌었어요.. 어어어어엉어어 이 부분
요근래본영화중가장가슴을울렸다 한국에서사는걸감사하고 제발 이슬람국가들의관습들이변화됬으면좋겠다
영화관에서 보고 몇달뒤에 돈주고 다운받아서 아직까지 봐요 친구들도 명작으로꼽아요
너무 재미있어서 넋을 놓고 봣네요 최고의 영화입니다
철저하게 망쳐버린 2편에 비하면 수작.
정도전 재밌지비ㅇㅇ..
조센징이 위대해져가는 모습을 보여준 수작!!!!!!!!!!
닥치고 피비케이츠.
잭블랙 정말 ㅋㅋㅋ 진짜 연기 너무 잘함ㅋㅋㅋㅋ 애들도 너무너무 귀엽고 정말 보면 기분이 좋아지는 영화!!
정말 최고다!
박찬욱감독 영화중 가장 재미있게 본 영화이다.
어라? 인도영화 의외로 괜찮은 면이 있네요
이정도 감동이면 충분하다고 생각.
쵝오
왜케 평점이 낮지? 잼게 봣는뎅
영화 너무 좋았다. OST도 정말.
아름다운 추억의 드라마.한지혜 정말 이쁘고 연기도 잘함.
이영화볼수있거나.다운받을수있는곳(유료라도상관없어요)아는분 쪽지주세요
보는내내울었어요 아직도생생한 영화.
인간 본성에 대한 충격적이고 흥미진진한 영화
강소라씨의 목소리더빙은..그냥 성우가 하셨으면 진짜 짱이였을텐데...영화내용은 재밌고 교훈도 있고!!
담담한 휴먼드라마, 내우주 sf를 좋아하신다면 추천.
제발 평론가 별점란좀 없애주길;; 평론가인지 까내림가인지 모르겟다 으휴
독일 영화에서 이렇게 적나라하고 화끈한 정사씬은 처음 보는것 같습니다. 베를린 국제영화제에서 문제의 영화로 되었는지 알것같은 화끈한 정사씬~ 굿!입니다
순도 99% 에로티시즘 영화의 귀환
공포스럽지 않지만... 독특한 설정과 흥미있는 구성
난 이렇게 잔잔하고 평화로운 분위기가 좋다
20대 방황하는 나에게 많은 공감을 준 작품이다.. 영화를 본 이후에도 내가 다시 사회의 요구하는대로 살아갈 것 같아 두렵다..
마지막 반전은 부모마음은 다똑같다라는것을 보여준 영화............정말 주인공의딸은 신이보내준아이,,
독보적으로 희한한 영화. 잼나요
방금 그것이 알고싶다 보고 왔는데, 최세용, 김성곤 완전 쒸레기들임.. 영화 제목처럼 이놈들은 사람이 아니다. 그냥 개다. 아니 개 혓바닥 보다도 못한 늠들이다. '사람의 탈을 쓴 개' , 개 밥그릇 보다 아래에 있는 썩은 종자들이다. 최세용,김성곤
무정도시!! 진정 매주를 즐겁게기다렸던 드라마♥ 아시겠습니까
나에게는 추억이 있는 영화
망할 레골라스샛기 활만 겁나게 잘쏴대요 내가 이토록 헤피엔딩을 바라건 처음이다
느낌이 좋은... 최고의 영화
소소한재미 기대없이 킬링타임
이태임의 빨개벗고 헐떡거리는 연기는 몹시 훌룡했다
경찰수사의 엉성한 연출이지만 그런데로 봐줄만..
인물간의 관계가 살짝 복잡할수도 있음 근데 대사들에 깨알같은 재미가 있다 ㅋㅋㅋ
로버트 드 니로 왜 이렇게 웃기냐.. ㅋㅋㅋㅋㅋ
지나가다 이말은 꼭 하고 가야될꺼같아 평점 남기고 감. 어릴적 최고의 영화였음.
역시.. 세이메이 역의 연기는 최고다. 소설속의 인물을 그대로 살아났다
무서움과 함께 즐기며 보았다. 4편이 나오길 바랐다.
진짜 개성이 살아있는 캐릭터들 탄탄한 스토리 정말 최고의 시트콤
너무 재미있게 받네요 그어렷슬떄 어린맘에 최근에바두 재미잇어요
애슐리 주드의 영화
흐미...살 떨려.
이건 안봐도 최고다
왜? 리얼하고 재미있는데?
11년이 지나고 봐도 재미있고, 의미 깊은 영화
이연걸의 최고 액션 !!
4시간 자서 3일만에 23화까지 다 봤음. 조재현쵝오. 스토리도 쩐다
완전 웃기고 재밌어요~ 또보고 또봐도 웃겨요ㅋㅋㅋ ^^ 강추!
재밌어요^^재밌어요^^
재밌는데...
언니나 여동생과 함께보면 좋은 영화
재밌음!
좋습니다.
밑에 멍X아 영화는 보거 준거냐 그리 나쁜 영화는 아녔어..
무표정한 인성이가 귀엽다 ..
이렇게 잘 만든 영화가 평점이 왜이러냐?...유오성, 박진희 최고의 작품.
연기로는 서툴지만 음악과 표정으로 소통된 영화. 음악의 여운이 진하게
좋다..^^
이렇게 재밌는데 왜이렇게 안알러졌지... 정말 재밌네요 꼭보세요 ㅎㅎ
현대 중국을 이해하기 위한 필수 영화!!!!
내용은 뻔하지만 정말 유쾌한 영화
나름 재밋어요ㅋ
흔한 액션이나 코믹,에로요소를 대부분 피해간 요즘으로써는 보기 힘든 좋은 영화다.
미디어가 곧 메세지라는 말이 생각나는군...
정말 현실적이고 볼만합니닫
처음 부터 끝까지 눈을 떌 수 없는 잔혹한 재미!!!
다 좋은데 절친이 죽자 애인 뺏음 ㅠ 그거 빼고 만점이라 9점. 친구 불쌍타 ㅠㅠ
혁명에 대한 재기넘치는 인식. 그들은 친구가 아니지만 적도 아니었다
맨 첫부분만 보고 단순히 야한 영환줄 알았는데 정말 느끼는 점이 넘 많네요 ㅠㅠ
원래 sf는 보지 않는 주의인데 보게된다. 이 정도가 드라마라니.ㅋㅋ 가끔은 공포임.
진심으로 열손가락 안에 넣을 수 있는 영화
아직도 그머린 적응이 안돼 .
꽤 흥미진진했다 ㅇㅇ...
기록의 순간! 순간의 기록!
개인적으로 신세계보다 더 재밌게 봤음. 너무 진지하지도 너무 가볍지도 않은 연출
역시 장진
예전에 더빙없이 나온걸 봤는데 애기랑 와서 더빙된걸 봤더니 조금 어색하긴 했지만 아이가 무척 좋아했다.
갠적으로 재밌었음
박영선 올인~
오우~예^^데니즈 나오내~
정치를 너무 희화한 듯 하고 네이버 평점이 낮아 안보았는데 지금 보니 괜찮네요. 8점은 되는 영화.
경비 아저씨 피자 한판에 홀딱 넘어감ㅋㅋ
섬세한 감정표현이 좋다. 이게 사랑이 아니라면 보는 내가 이렇게 슬플리 없다.
키아누...♡♡ 최고당
너무 기대되요. 감동적일것같고 본받을게 많을것같아요. 빨리보고싶네요
아이들이 더좋아할 히어로 무비.
진짜 유해정 아역배우 연기 명품인듯하네요 정말 연기도 연기지만그 나이에 정말 기가막히는 연기네요 정말 좋은 연기 좋은영화 잘보고 갑니다
이것도 정말 재밌게 잘 봤습니다
반전영화인줄 몰랐다가 놀랬고 여자꼬마가 실제나이가 저때 22살 이 여서 놀랬고
그와 그녀만의 사랑법.
경주장면만큼은 정말 예술이다..스토리가 지루하지만 모든게 용서될거만 같은 자동차경주장면들 그리고 워쇼스키 남매의 또라이같은 연출 최고다
밤에 소리안내고 보느라 끅끅대면서 엄청 울었어요
재밌어요 심심할때 볼만한거같음
게임영화치고는 이게 제일 흥행한 영화다 게다가 재미있다,스트리트파이터 춘리의 전설이나 철권 영화로 안봤으면 말을 하지말라
진짜 이영화가 왜이렇게 평점이낮지; 포스트보고 재미없을줄알았는데 최고임
이 명작이 평점이 왜이래 낮아
나는 꽤재밌게 봤는데 평점이 그닥 좋지않군,,,그래도 모 내가재밌으면 되는거니까ㅋ
갠적으로 이런 영화 좋음 음악도 일품!
이 영화 징리야 왜그래
완전 굳뜨!!!!!!
진짜 원숭이들 완전 불쌍하다 완전 대박~ 글구 애들 교육용으로 만들어서 써도 되겠다
11점도 모자라다. 최고.
괜찮은 영화.
사랑해요 릿카 릿카예쁘죠
재밋긴한데 여주인공 졸 시끄럽네 좀비를 다 끌어모으는구만
이렇게 잘만들었을 줄이야..
BEST OF BEST
케빈 코스트너와 매들린스토우의 매력이 잘 살아있는 영화.충분히 훌륭한 오락영화다.
재미있다
야호 재미나다 귀엽다즐거워
많은상들을 수상할만한 수작,후반20분의 영상미가압권. 아버지의 물레질소리, 여름호수위에떠있는기분으로 향기같은사랑을기다리는 도끼꼬의아름답고 슬픈운명.
졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
이런 좋은영화를 극장에서안보고 이제서야 보다니...감동웃음 반전 가슴뭉클해지는 영화
굿
제복+변호사+연하+엘리트+톰 크루즈 리즈 외모.
아 이거정말보고싶은대.. 근처에극장에는전혀상형을않하내요 ㅠㅠ
주제의식도 주제의식이지만 이야기를 풀어가는 방식이나 캐릭터의 매력, 신화적 요소가 가미됨으로써 얻는 신비... 환상이다. 그래 이게 클래식이지..
아놀드 형님 역시 모든 영화가 다 재미 있다. ㅎ
우리나라 역대급 액션 영화ㅋㅋㅋㅋ
이 영화가 63년전 영화라는게 믿기지 않는다 . 촌스런 구석을 찾을수가 없다 .
재밋어요ㅋㅋ!
짱이다. 내가 본 영화중에서 제일 좋았다.
역시...
묻혔다는게 슬픈영화
스릴~~~
간만에 순수함을 제대로 느낄 수 있었음ㅋㅋ 막내 동생이랑 같이 봤는데 계속 미르 미르 거림ㅠ
추기경님 사랑합니다.
"""윤시윤,서재희역할 너무 머찌고 연기짱이였습니다.정말 몰입해서 잘 봤어요. 윤시윤배우의 가능성이 엿보이고, 이지아씨랑 연기호흡도 너무 좋았습니다. 어려운 상황에 좋은 작품 감동 적입니다. 이제 마지막회만 보면 """"나도꽃""""다시보기정복완료.이지아,윤시윤 짱짱"""
재미있다! 애니메이션에 교훈도 있고, 환경 관련 애니메이션이라 너무 좋다.다만 조금 아쉬운 것은 더빙이 없다는 것. 자막을 읽느라 집중력이 조금 떨어지더라구요^^
멍청한 액션첩보물 아님... 완전 걸작... 정치, 역사에 대한 사전지식없이는 재미없을 수 있음.
액션 굿~! 심리 굿~! 코메디 였던가?
사실, 중간까지 살짝 지루함이 있긴 있었습니다만, 죽은 아들을 위한 한 아버지의 용기있는 모습을 보고 감동받았습니다. 최고였습니다.
옛날엔 정말 재미있게 봤는데 지금도 통할까 이때가 최지우 가장 이쁠때인가?
어릴때 보고 지금 봐도 재밌어.. ㅎㅎ
너무웃김... ㅋㅋㅋ 백진희도새롭고 ㅎㅎㅎ
만화책은 그림체가 레알 꼴릿할정도 수준의 망가다
괜찮은 영화..떠버리 크리스 터커ㅋㅋ
서우 킹왕짱!!!!!!!!!서우 덕분에 매우 재밌었다.
마이클 패스벤더의 미친 연기력
재밌어요 옷예쁨
이런 사랑도 있는거다.... 음악이랑 영상 등 분위기가 훌륭함~!!
총싸움영화는 마이클만감독이 끝판왕이다.
이 영화 정말 웃기고 재밌었다.유동근 역시 멋져.
개짱재밌음초 재밌음ㅎ
평론가 박평식.. 촌철살인 흉내내나? 압축적인 평이다보니 무성의하고 불쾌하다
잼잼잼잼재미재미재미재미재미
초6인가 중1때보고 무서워서 몇달간 패닉이였는데..전설의 고양과 토요미스테리와 어깨를 마주하던..추억의 공포영화 ㅠㅠㅋ
개인적으로 7.5~8점은 된다고 생각하는 영화지만 평점이 너무 낮아서 10점.
배우들의 연기도 좋고 스토리도 실화를 각색해서 그런지 흥미진진ㅋㅋ별로 기대 안하고 본 영환데 굉장히 재밌게 봄
보면서 많은 생각이 들었습니다. 정구의 감정연기가 굉장히 볼 때마다 소름이 돋네요. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
영화중최고,한200번정돈본거같다,다른것도세네번씩은,최고배우
어릴때 정말 재미있게 봤던 영화 중 하나다!
기억에 남는 수작..
너무 감동적이었습니다.
정말 추천하는 영화 끝이허무하지만 감동적입니다. 극중 주인공 글로리아(샤론스톤)가 남자아이한테 하는대사가 뇌리에 남아있네요 인생은 경마장의 경주마같다고 꿈같이 지나가는 시간이기에 가장 가치있는 것을 하라고 본인은 의미없는 (고급매춘부)시간을 썻다고
이거봤는데 완전재밌음ㅜㅜ이애니는 최고인듯ㅎ
아름답고 벅찬 영화입니다
이런 영화 많이 만들어졌으면 좋겠어요. 세상은 어두운 면이 참 많잖아요. 훈훈하고 생각을 하게끔 만드는 영화에요^-^
결혼식에서 끊임없이 이어지는 러시아 민속음악들과 마지막장면에서의 God bless America는 시니컬하게 들린다. 미국의 블루칼러 젊은이의 월남전에 관한 고백이라 할까
이 명작을 사람들이 알지 못해 아쉽다...이제 cd는 구하기 힘들겠지만 영화 사이트에선 볼수있겠지내가 cd를 갖고 있으니 아껴둬야겠다~
박철민씨 연기 너무 잘하네요. 진지한연기부터 코믹까지.. 화이팅 하시길
부족하다면 부족할 수 있지만 몰입하게 되는 영화.
여전히 시애틀의 향수에서 빠져나올 수가 없습니다.
매우 적절한 코미디영화
가볍지 않으면서도 유쾌하고 감동적인,, 정말 멋진영화 ㅠ
왜 이제서야 이 영화를 알게 되었는지.. 꼭 보세요
10년만에 다시봐도 감동의 쓰나미. .
10점도 부족한 영화가 아닐까
전문가 평점 토나온다. 네이버는 저거 없애면 안되냐? 무슨 영화 평점 주는 기준 1순위가 자기 정치성향이냐 ㅉㅉ
B급 영화중에서도 수작이다.
마지막 부분, 샬림씨가 뭉칫돈을 보여주며 꿈을 이룰수 없다고 좌절하며 카메라로 이런 모습 찍지 말아달라고 울 때...감독이 달려가서 아이앰 쏘리 아이앰 쏘리하면서 부둥켜 안을 때...정말 눈물이 나오지 않을 수 없었다.
간지폭발 코너리옹
'삶'이란 고통의 반복과 계속... 뫼비우스
하 .. 평점이 .. 할 말이 없습니다 저는 이런 영화를 볼 수 있다는게 정말 행복하고 살아있다는 것에 감사합니다
로리싱어와의 싱긋하지만 애절한 사랑..눈물이..ㅠ.ㅜ
가식없는 진심담긴 가슴으로 보는 영화. 최고!!!
내 인생 최고의 걸작 두 개를 뽑으라면 타이타닉과 이 영화.레미제라블. 배우들이 얼마나 자신의 역에 미쳐있는지....하아.... 한 컷 한 컷에 전율이 돋았고 울컥울컥 하면서 봤다. 노래(대사)의 가사, 의상, 모든 게 다 감동적이었다.
리비시는 OOO역이 잘어울리는데..쿠쿠
조우커 선생의 예술가 정신! 그 익살스러움이 마음에 든다.
아이유나오면 와우~!!! 좋다
.좋은영화네요 .여운이남는
올리비아 핫세 너무 이뻐
재미 있어요.
어릴때 잼게봤는데평정이오ㅐ이러지ㅋㅋ난만족영화
이걸 기독교영화라 보는 인간은 정말 단면밖에 볼 줄 모르는 것이다.
기억에 남는 좋은 영화네요
아련한 영화
저는 재밌고 아름다웠는데 왜이렇게 평이 나쁜지 모르겠습니다ㅠㅠ제가 원작을 안읽고 본 탓인가요... 전 아주 좋았어요!!!!
감동적인 영화
평점보고 안볼려다가 마크러팔로 때문에 봤는데 개잼...끝에 반전 3번이나 걸림 ㅠㅠㅠ
마음을 울리는영화 영화에 비해 평점이 너무 낮다
진짜 감동을 주는 영화 ...
헐리웃 영화에서 느낄수없는 색채와 감성
개인적으로 상당히 좋아하는 케빈스페이시와 사무엘잭슨이 함께 출연했다는거에 10점 그리고 협상을 하는 과정에서의 몰입도와 스릴감은 가히 압도적이였다. 마지막 반전 또한 좋았고 스토리를 풀어내는 방식이 너무나 마음에 들었던 세번봐도 질리지 않았던 그런영화
전부다 소장하고싶다. 버릴에피소드가 하나도 없다
아주 재밌고요 저 만화로도 봐요
역시 공드리의 기발함.. 영화를 좋아하는 사람이라면 한번쯤 볼만 하다..
재미는 있네요
여자가한을품으면오뉴월에도서리가내린다의원조격이네무섭진않지만봐줄만
ㅎㅎ
앞으로 마블영화에 워머신이 좀 더 자주나왔으면 한다
와~~~이거 짱잼있음^^
재밌다재밌다 ㅠㅠㅠ
완전한 사랑은 이런것일까.
59년 영화라는 게 믿기 어렵습니다. 3시간 40분 러닝타임인데도 지루한줄 모르고 봤어요
밑에 세번째 나도에요 ㅋㅋ 대강 줄거리 볼려고 왔는데..ㅡㅡ^ 스포일러 작렬!!ㅋㅋㅋ
탄탄한 스토리와 성룡의 완전한조합.같은 경찰영화라도 폴리스스토리와는 색다른 맛.
몰입짱..여운이 기네요...
눈으로 말하듯 화면으로 말하는 감동과 재미가 아주 좋습니다. ^^
조심스럽게 최고라고 말하고 싶다
북한아이들에게 관심갖게됐다.북한아이들이 행복하면 좋겠다
멜로영화는 역시 스토리가 탄탄해야 한다. 영화 정말 너무너무 좋은데요.★
사랑도 구름사이로 잠깐 비치는 봄햇살 처럼 그렇게 지나가 버린다는 것... 앞으로 놓치지 않을께요.. 영화 정말 잘 봤습니다.
각자의 케릭을 너무 잘 살린..너무 웃겨~
박신양 연기 허네 서신애 너무 귀여움
어릴떄이영화무서워서못봤는데 지금은 귀엽고 재밌네요특히스파이더맨주연여배우ㄷ;
마지막편이 나올수없는게 킹덤을 더신비롭게. 헐리우드 버전보단 원 버전이 쵝오
마음으로 느낄수 있는 영화 였습니다...눈으로 보지 마세요...ㅋㅋㅋ
나도진정한사랑하고싶다
보는내내 주인공 아역의 연기에 감탄했어요진짜 천부적이네요 지금 티비드라마에 나오는 아역들과는 비교도안되게원래 자폐증을 앓는 아이를 섭외한건가 싶을정도로귀여웠어요 재미있고 화면도 예뻤어요 배우들모두 연기력이 너무 좋았어요
이 드라마를 불륜 미화하는 드라마로 보는 골빈 소리 하시는 분들이 있네요.... 불륜을 통해 망가진 가정과 그 가정속에서 희망을 찾고 다시 새로운 기회를 통해 서로를 더욱 사랑하고 이해한다는 요즘 드라마에서는 볼수없는 따뜻한 드라마입니다.
새하얀 재가될때까지 타오르던 죠 . 정말 명작입니다
따뜻하고 가슴이 먹먹해집니다.
블랙스완 보고 화이트 스완 보게 됐는데 블랙만큼은 아니지만 그래도 러시아 영화에 대해 다시 한번 생각해볼 수 있는 시간이였던것 같아욘
대한민국에 이런 선생님이 많았으면 좋겠습니다.
난 샤말란의 영화가 너무 좋다. 생각할 수 있는 충분한 여백이 있지
신화는 사랑입니다 ♥3♥보면서 정말 콘서트 보는 느낌도 나고 웃기기도 하고 한시간 반동안 정말 지루하지 않게 보고온것같아요~ 역시신화는 짱입니당^0^
웬만한 좀비영화보다 더 스릴있다 니콜키드먼 너무이쁘다..
너무너무재밋어요!!세주랑 미래랑 됫으면 조캣는데... 김신이랑 될듯한느낌...아니겟지...그럼 미래에서 온 이유가 없자나 세주랑 달달한 러브씬 마니 나오게 해주세요♥♥
완전 감동적이고 여운이 많이남네요 !! 가족과 함께 볼때마다 눈물이,,,,
영화평 굳이 들어와서 쓸 생각 잘 않하는데 .. 정말 재밌네요. 감동적이기도 하고... 영화 플랜맨 설특집으로 제 2의 전성기 ㄱㄱ ㅋㅋㅋ
시즌1만 해도 최고였는데 갈수록 떡밥이 난무하고 정리는 못하고 파업까지 겹치면서 용두사미가 된 미드. 박수칠 때 깔끔하게 떠났다면 어땠을까
왕가위, 유덕화, 장만옥, 장학우. 역시 명불허전.
쵝오!!! 최고에요... 보영이언니 땜에... 쵝오 ..... 홧팅ㅋㅋ 보영언니짱!!
시즌 1도 다시보면 재밌따
흠.. 평점이 지나치게 박한것같은데 나름 잘 만든 영화라고 생각합니다. 무엇보다 불꽃놀이때 등장인물각각이 동시에불꽃놀이를 보는 그 짧은 장면에서 각각의 심리가드러난 장면은 압권이라고 생각합니다. 그리고 이정도면 부산사투리양호해요..범죄와의전쟁은뭐...
브래드피트가 이렇게 귀여웠다니..
짧고 강한 영화. 끝나고 나서도 머릿속에서 다시 시작되는 영화.
즐겁게 보고있어요 생방 기대해요
지루하진 않다. 스케일도 크다. 나쁘지 않은데 왜 점수가 이래?
계속생각나여...생각할수 없는 반전으로 여운이 많이남네여...ㅎㅎ 강추!
완전 쵝오!!! 클락 대따 멋지당~~ >.신고
거듭 볼수록 좋은 영화다. 감정묘사, 디테일이 훌륭하고 강혜정이 박해일 품에 잠들며 넌 그런 존재야 하며 남자품에 뭍힐때 너무 사랑스러웠음..
여자주인공 특히나 이쁜데 매력까지 있구, 노래와 영상도 좋았던 영화!!
꿈이 현실이 되면? 오늘도 열심히 사는 모든 그녀들을 위해
문틈사이로 여자의 통곡소리가 먹먹~!!! 기억은 가물가물10여년전에 봐서 ^^;;
최고다
재가본 공포영화중 재일재밌는듯 스토리도 좋구여 ㅋㅋ
진정한 공포영화의 명작. 아직까지 잊혀지지 않는 슬래셔 명작중의 하나
나도 미국 유학시절 중국(홍콩) 여자친구가 있었는데 고원원과 매우 비슷한 분위기를 가져서 상당히 몰입해서 본 영화~~!! 영화 자체도 좋았지만 미국 유학시절 여자친구를 다시 만난다는 내용에 감정이입되어 두고두고 여운이 남는 영화~!!!
인디아나존스 시리즈는 원해 다 재밌나?
Dvd출시 됐습니다 송감독님의 다른 단편들과 함께요
진짜 행복이 무엇인지를 깨닫게 해주는 영화
지긋지긋한 삶에 쥐약을 놓지만... 결코 쉽게 떨쳐내진 못한다.
평점 왜이렇게 낮지ㅜㅜㅜ 엄청 재밌게 봤네요. 단순히 외계인이랑 싸우는 우주전쟁 영화가 아니라 아이들에게 막연하게 책임을 떠맡기고 자신들은 그 책임을 회피하는 사회의 모습을 잘 반영한 것 같습니다. 갠적으로 강추하는 영화에요:)
본사람이얼마나적으면 41명...
오랜만에보니까 재미있네여
유쾌하다 그냥 영화처럼 주인공이 어려움도 겪고 ..근데 난 .. 귀족 신자? 보다는 대장장이가 더 이쁨
재미잇어요~ 신비로운 이야기~ ㅎㅎ
딱 내 스타일이네요~ 웃겼다 울렸다 ㅎㅎ 소피마르소의 농익은 연기력하며~
김치워리어는 이거 보고 본받아라 ㅉㅉ
남자랑 떡치고 즐길땐 좋았지 하여간 여자들이란 내가 남편이었다면 아내 살해 했을거다
나름대로 귀여움
굿.
정말 좋은 드라마임. 하루하루가소중함
사랑한다면 이들처럼...
국가의 위기에서 나는 쩌렇게 용감할수있을까. . 많은생각을 하게하는 영화입니다! 꼭보세염
내가 한국인이라서 그런가? 감동적이다.
최고의 영화야 최고의 영화
재밌네요 그저그런 3류영화는 아닙니다.
최고의 영화라 할 수 있는 영화
당연히 8점대 가야하는 영화
여고괴담 시리즈 중에 가장 최고의 작품,김옥빈때문에 더욱 빛나는 영화
너바나 음악을 즐겨듣지 않는데 이 영화를 보니건 또라이짓이다
훌륭했어요. 쿠바, 재즈 좋아하시는 분 강추. 그림체도 멋졌고 영화관에서 보세요
공포스런 현실의 묘사!!
L'amour Fou
학교에서 봤는데 너무재미있어서 올립니다
잔잔한 감동을 주는 영화. 이은주와 이범수의 좋은 연기^^
평점 1점 준 분들은 정말 보신거 맞나요
눈빛이 너무 애잔하다 잔잔히 깔리는 노래도 좋고 그림도 예쁘고,
유덕화 믿고 보는 영화 잔잔한 감동과 여운이 남는 영화
Good
넘 재미잇어요
예전에 참 재밌게 본 영화 ..장동건을 좋아해서 봤지만 항상 스토리는 항상 특이하게 빠져들게되는 영활 고집하는 장동건 재밌습니다
역대 애니메이션 중 가장 기발하고 창의적인 소재를 쓴 애니메이션
전부를 걸어야 하는 것도 있지 그게 아무것도 아닐지라도
기상천외하지만 난해하지 않고동화같지만 리얼한 ,뒤죽박죽 스토리가 결국 온전한 이야기로 완성된다
감정이 메마른 나를 울게 만든 영화...
과거 영화를 현재 기술력에 비교해 평을 하는건 비교 불가....인듯....여운이 많이 남습니다. 결말에 아쉬움을 담고 비평하기 보다 있는 ....그대로 를 보고 싶어요....다시한번더 볼꺼 같습니다
말이 필요없는 영화~ 너무 행복합니다
비장애인들은 공감하기 쉽지 않은 농인의 삶, 그리고 그들의 자식인 CODA로서의 삶을 조금이나마 이해 할 수 있게 만든 인상 깊은 영화였다. 많은 사람들이 이 영화를 관람하고 나와 같은 경험을 했으면 좋겠다.
의학에관한....스토리..정말 재미있다.
재밌다ㅎ 스포츠 로맨틱 코미디ㅎ
재미있었습니다ㅋㅋㅋ
이게 10점짜리지!!!
내가 본 한국영화 top10에 들어감!!
어릴때봣엇지만매우재밋엇다
영화 전반에 흐르는 아련함이 마음을 흔든다...................
여타의 로맨스영화와는 사뭇 다르네요....수작!
강아지....
저는9화이후부터약간절망했긴했는데전혀지루하지않던데요정말최고♥♥♥♥♥♥♥
굉장히 잼있음 ㅎ
명작인데? 초딩들만봤나 ㅂㅅ들 현실감있고스토리전개도 멋졌는데,세상살다가 힘든과정속에 한방에 로또라 목숨걸어야겠지만 나름 의미는있다고생각 마지막결말도 괜찮았음 그대로해피엔딩했으면 더웃겼을지도? 그래도 스타뎀이 돈안가져가고 주인공이 우체국표먹는장면감동
!
대단한 영화다.
와 항상 금요일이 기대되네요ㅠ 몬스타 화이팅 !
매번 볼 때마다 마음이 심란하다. 그만큼 공감이가는 영화 다시 한번 나를 생각해본다
정말 너무 재밌네요. 유익하기도하고.. 강추해요~
보기에도 편하고 보고나도 편한 영화
옛날에 봤던 유희왕을 지금 보게되다니!일단 내가 좋아하는 유우기(유희)가 나왔다는거에 한걸음에 달려가 봤다.흠 모두다 주인공이라 볼순있지만 거의 유세이쪽으로 흘러간듯, 그래도 만족했다.
재밌음 감동적이기도 하고
포토 78번에 나온 사람이 무명시절의 성룡!!! 알랑가몰라 ㅎㅎ -진짜임
진짜감동... 재밋게봣엇죠
마지막 장면이 정말 인상깊다... 거짓되고 허황된 믿음을 좇지 말고 현실의 삶에 충실하라는 뜻인가...?
나에게는 너무 재미있었던 영화
ㅐ미잇다
내인생 최고의 명작 시리즈
기대안하고봤는데 재미있어요! 추천합니다
내미래는뭘까
숀펜 영화 중에 제일 좋아함
전두환 시대를 그리워하는 놈들아 너희들은 그시대에 태어났으면 그냥 맞아죽었어
이걸 이제보다니..
명작이런영화를이제보다니
나는 잼있어서예전에 보고 또 봤는데워낙 이런 날라다니고 칼싸움 하는걸좋아해서 총싸움 하는건 덜 잼있음
왜 아무도 안달지 ㅋㅋ 난 잼있게봣다
사랑에 치우친 하이틴 영화가 아닌 현실 과 꿈에 부딪치는 주인공들의 모습에 왠지 모를 뿌듯함 까지 느껴짐! 굳!
푸르스름한 사랑의 단편들...경험이 없는 사람들은 모를 쌉싸름한 이야기들..
방금 슈퍼액션에서 봤는데.. 재밌다!!! 교훈도 있고 :)
정말 한순간도 화면에서 눈을 뗼 수가 없음
너무나 사랑스러운 영화!!
소름이 끼쳤다 그런데도 이 영화는 스릴러 보다는 드라마에 가깝게 느껴진다 결말을 보고나니 이 소름이 감동스러울 정도라서 그렇다 아ㅏ 한동안 여운이 쩔 거 같다
dd
최고였어여ㅋㅋ드라마중단연
감동이 있는 영화강추!
속편 제발 나왔음 하는 영화
정말 재밌게 봤어.,, 카호 역변하기전 정말 이쁘네..아 물론 지금도 이쁘지만
정말재밋게 봣는대요 어디서 받을수잇조?
어릴때 엄청 무서웠다ㅜ.ㅜ
오다죠와함께떠난여행 엔딩이맘에듬 알리아저씨왠지정감이간다ㅋㅋ
개인적으로 부천에서 건진 괜찮은 영화.
아... 저 우주오이....
처음봤을때 끝에 울뻔 ㅠ... 다시 보는 지금도 감동감동
그냥 재미있다 ㅋ 다시보기 위해 모두 다운받음
진짜어렷을때본 영화최고중에최고
최고네요!!1년이 지나서야 보게됐지만. 너무 좋아서. 너무 잘만들어서 첨부터 끝까지 내리 봤습니다~ 이민호 너무 멋져서 그동안 출연한 작품들다 훓고 잇어용!! 정말 재밌는 드라마입니다^^^^
재밌게잘밨습니다멜깁슨아찌조아용
담배'향기'라 말하고 싶네요..
굳. 지진희.................ㅠㅠ
당시엔 정말 혁명적이었던 만화영화!
사랑이 이루어지지만 죽음으로 끝나는 슬픈 이야기. OST때문에 완성도가 더 높아졌다.
너무 늦게 알게된 멋진영화
10점만점에 20점 영화평론가가 아니라서 설명은 못하겠고 암튼 좋은영화
드래곤볼에서 죽었다환생하고 결혼하고 늙고 아들낳고 손자보고..
안타깝네요 실화라니 더더욱 마음에 와닿네요
토이스토리는 영화이상으로 내어린시절 그자체이다
인기는 적었지만 이수경누님! 짱짱 ㅎㅎ 케이블드라마도 이젠 국민드라마
전설이 된 뮤지컬 !!
개인적으로 100점만점에 100점을 주고싶은 영화
오랜만에 스릴러다 더 재미 있었네 ㅋㅋ
엄마의 심적변화가 제일 안타까웠지만 충분히 이해할 수 있었다. 동성애의 문제를 현실적으로 다룬 영화. 눈물을 펑펑 쏟았다.
화려함은 없지만 통쾌한 작품!
재밌잖아! 1편도 재밌었고, 2편은 더 재미
그냥 드라마를 넘어서 철학에 근접하는가?
한치 앞도 내다볼수가 없구만,, 재밌음.
나는 해리포터만 생각하면 정말 행복한데. 이 시리즈가 끝났을 때 시원섭섭함에 울었던건 물론이고 지금까지도 영화를 몇번이나 돌려 보는데. 나한테 해리포터는 어린시절과 꿈 그 자체.
아이들과 재미있게 잘봤어요
다시 보고싶은 영화. 보는 내내 흥미로웠다. 별점이 낮은건 사람들의 영화보는 기준이 달라서인 듯
대만, 중국, 홍콩 영화를 찾다가 이 영화를 알게 됬는데 사실 처음에는 정말 무슨 재미로 이 영화를 보나 싶었는데 지금 생각해보면 정말 따뜻하고 잊을 수 없는 영화이다. 그리고 정말로 때묻지 않은 순수한 영화이다.
아... 너무 아름답네요!!
꾸미지 않고 자연스러운 일상의 영화. 음악들도 참 좋았다.
1980년을 열게한 공포영화... 공포는 갈수록 고조되어간다.
ㅠㅠㅠ 나이쳐먹을만큼 쳐먹고 원피스 보면 아직도눈물이 주체가 안된다.ㅠㅠㅠ 그중에 top.3 메리편.. 내가 지금 혼자봐서 다행이야 쥬르륵..
내인생영화..시네마천국, 인생은아름다워, 지금만나러갑니다, 혐오스런마츠코, 첨밀밀, 천장지구, 불초자열혈남아.,근데 이영화가 평점9점도 안된다는게 너무 슬프다
이 bgm 생각나서 며칠동안 잠도 제대로 못 잤던 기억이 생각나네 ㅋㅋ
이경영이랑 연기 순수 했었어여...
'라부 레타'로 표기하는게 낫지 않을까? 명작임..
당시 여성들의 현실을 반영하고 있어 씁쓸하다...
서로 사랑하기에 아름답네요
너무너무 잼있네요^^
가족이라는 정의 울타리와 사랑의 딜레마를 아름답게 장식한 영화~!
감동입니다 ㅜㅜ 눈물이나더군요..ㅋ
정말 가슴찡한 영화네요~
추억돋넼ㅋㅋㅋ 이드라마보면서 설렜음ㅋㅋ 최고 ㅋ
내가 이 상황이었으면 어땠을까...?
평생본 최고영화중 하나.100점도 아깝지않다. 단 오락영화아니니 지적인 분만 볼것!
이영화 재밌게봤던 기억
5학년때 학교에서 처음 본 영화.. 외계인 프리마돈나의 기괴한 모습에 킥킥거렸던 기억이 난다 ㅋㅋㅋ 다시 봐도 특이하고 재밌는 영화 악역이 게리 올드만인줄 몰랐다ㅋㅋ연기쩐다
잔잔한 감동을 줍니다. 오랫동안 여운이 남을것 같습니다. 그리어가슨의 기다림!!
이 감동을 어떻게 말로 표현해야 할라나..
유덕화아저씨잘생겼다
감동적이내요 재밋개 봣슴니다 ㅋ 중간에 은근히 사내 남녀차별을 꼬집고잇는것도 특이허내요
너무 무섭다 ...자연재해가젤무섭
상당히 괜찮았음. 액션도 볼만했구 약간 루즈하긴 하지만 터뜨릴 때는 터뜨려주고 호불호가 갈리겠지만 개인적으로 좋음.
플롯이 단순해서 부담없이 볼 수 있는 영화
의식있는 감독, 의식있는 영화, 기대않하던 재미도 있음..
역사왜곡은 안좋지만. 드라마화로는 잘 봤습니다.
문근영을 위한 영화..
이거 진짜 아무생각없이 봤는데 정말 재밌네요.
정말 영화 보고 평점 주는건가..?? 반지의제왕하구 비교하는건가..??
굳ㅋ
연기력+대본+연출의 완벽한 삼중주
Asdfgnvtrw
난처음에여자주인공이서양인인지동양인지궁금해서네이버를쳤다.서양인처럼생겨서
늦게나바 봤지만, 진짜 새로운영화이면서 결말이 믿지지 않는 영화...말도안되
정말 재미잇어요ㅜㅜㅜ
전 애니를 안본 상태로 친구가 보자고 해서 봤는데 정말 잘만들었더라구요... 배경도 그렇고 전체적으로 좋았습니다
진짜 재밌게 봤어요. 그런데 초반부분 억지코미디만 줄였으면 훨씬 좋았을텐데..여주대사나 이런거 진짜 좋았고, 정려원이나 엄태웅이나 자연스러운 연기 너무 좋았어요!
사랑의 정의는 없다........사랑의 방법도.....
영어발표할때 다크나이트라이즈 패러디한 씬 정말 재밌었어욬ㅋㅋ
유괴라는 소재로 이렇게 이야기를 풀수 있구나. 재밌다. 재밌다. 재밌다.
ㅎ
최고다,, 요즘 미드는 시시하다,,
노출도 어쩔 수 없었던 신파와 상상력!
조속한 시기에 칸느나 베를린 국제 영화제에 출품되기를 바랍니다.
처음부터 긴장감을 놓칠 수 없이 장면 하나하나 좋았고 수갑으로 죽이는 장면이 새롭게 느껴져서 좋았어요 캐릭터 하나하나 구별하기도 좋았고 스토리도 굿
결말한번 거창하도록 멋있다..
스타워즈는 다시봐도 언제봐도 재밋음 !
삼국지 배경으로 한 영화중에 제일 괜찮던데, 다른 삼국지 영화들이랑 다르게 이 영화는 자체적 메시지가 있는 느낌이고 연출도 맘에 듬. 10점짜린 아닌데 평점 너무 낮아서 10점
재밌게 봤지만 영화역도산은 그에 비해 평점이 너무 낮은거같다.단순히 일본영화라서 평점이 낮은거라면 네이버 영화평점 수준에 한심함을 느낀다. 미국현지에서 극찬받은 레슬러는 재밌게보고 역도산은 그저 쪽바리영화? 그 영화만큼 인간역도산을 잘그린작품은 없다
먹먹하고 최고의 영화.
대만드라마의 편견을 꺤 작품...이보다 더 감동적일수가 없는거 같아요
이 영화 이해불가란 애들은 뭐지 좆중고딩들인가?
킬링타임용으로 적절했습니다.
나도 일요일 아침에 일어나 침대에서 커피 한잔을 마시고싶다.
저 송일국 팬이니깐 10점
스릴대박~ㅋㅋ 재밌었어요
굳!
이건 살면서 꼭봐야되는 영화다
17년이 지났어도 절대 잊을 수 없는 명작....
우리나라 작품중 최고인듯
참 옛날 생각 난다. 나부락 좋다. 재밌구만..
핵꿀잼이엇다 인간적인 모습도 보여줘서 좋앗다
이정도면 되게 잘만든건데...
복잡하지 않은 스토리에 재미도 있고 교훈도 있고 나중에 아이가 생기면 같이 보고픈 그런 영화
추천
나는 지금껏 쓸데없는데 마음을 쏟고 살았던거 같다. 내가 모르고있던 코스모스 속에서는 내가 다안다고 생각했던건 현미경으로도 볼수없고 내가 고뇌하고 불안해했던 세월들은 측정도안되는 시간이거늘.
오랜만에 감동적이였다
ㅋㅋㅋ틴탑화이팅 애버리지 10 만듭시다
동물들의 따뜻함을 보여주는 영화엿어요.
미래는 결정된게 아니다라는 멘트 참 좋네요. 지금 내 모습에 따라 미래는 달라질 수 있음을 생각합니다. 미래의 선택 매일 했으면 좋겠어요
시대상, 분위기 표현이 정말 멋졌어요. 허삼관의 찌질함도 재밌었구요. 오바스런 연기들이 겉돌게 느껴질 수도 있었지만 점차점차 익숙해지더라구요. 하정우 색이 익숙해질 날이 올 것 같아요!
19살에 만든 처녀작이라는 것이 믿기지 않는. 미묘한 감정 변화를 너무도 잘 표현한.
아기가 너무 귀여워 죽음 >_< 리키로인한 가족간의 갈등관계해소. 훈훈한영화
다른건몰라도 현실감넘치는 총격전만으로도 가치있는영화
자연풍광이 너무나 멋지네요.. 남국의 로망이 있어용
여자와 남자가 벌거벗고 나와도 전혀 야하지 않는 영화.
감동과 전율을 느낄 수 있는 모차르트 락 오페라! 돈도 시간도 아깝지 않네요~ㅎ
의리!!!!!!!
스토리는 진부하지만 두사람의 연기로 모든게 완벽해짐...
마지막 결말에 정말 말들 많았었지,,그 비명소리는 대체 누굴까?
흐읏.!최고당 평점 십
로코의 정석 달달한 로맨스는 물론이고성장물까지가미한 탄탄한 작품연기도 흠잡을곳이 없다
스토리는 그다지 중요하지 않다. 인물이 느끼는 감정선을 이토록 섬세히 느끼게 해준다는 것이 놀랍다. 마지막 장면은 정말 압권이다.
끔찍허다
조폭영화인데 폭력을 직접적으로 표현하지않고 돌려서표현한점이 뛰어납니다. 예를들어 난너싫어라고 직접적으로 말하기보다 전화를안받는것같은식이 더 상댈 미치게하죠.서정적이고 감성적이고 비오는거리 돋보임
굿~!!
몇년만에 다시 봤는데도 감동.
노래 배경 끝내주네 ㅋㅋ
영국놈들 자체가 해적질과 노약질로 만든 나라인대...특히 여자아나운서들이 신사의 나라....이렇게 소개할때마다...역겹더라...한국인에게 옳바른 역사교육이 필요하다....영국과 프랑스는 해적질과 노략질로 만든 역겨운 나라다
최민수가 갑이다! 두말필요읍다 최고!
아 이거 보고 싶은데..EBS에 해주던거 놓쳤음...흑흑;;ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
재미는 있는데, 이게 어떻게 15세지...?
유쾌한 형사영화. 더 이상 바랄 게 없다.
저는굉장히 재밌게보았습니다 안젤리나졸리든 다른사람이든 이영화의 스토리상이주는 재미는 바뀌지않았을것같습니다
연출이나 액션같은게 좀 떨어지지만 재밌습니다. 감동도 있고 좋아요.
가슴속에서 먼가가 찡하다........
아..06년 전주영화제 감동이.. dvd도 미국서 겨우구했는데.. 정말 신나는영화.!!!!
재밌었음. 후속펀있으면볼거임
포스 쩔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대박... 카메론 디아즈의 리즈 시절과 짐 캐리의 코미디를 한 번에 볼 수 있는. 정말 최고예요!
내생에 다섯손가락 안에 꼽히는영화..
소재가 참 맘에 들었는데 이정도면 정말 잘살린 것 같다 최고최고!!
왜이리도 소름이 돋는지..
마지막 장국영 임청하 등장하는 10분만 10점 그 앞은 진정한 쓰.레.기 1편 감독이 만들었다면 얼마나 좋았을려나..
저는 정말 재밌게 봤어요. 얼른 후편이 나와서 감독님의 에일리언에 대한 세계관을 풀어주셨으면 좋겠습니다. 가상의 존재이지만 너무 궁금해요..
최고다. 제일 좋아하는 드라마.
이 영화가 이렇게 평점이 낮다니 최소 7점반정도는 줄수있는데 너무낮아서 10점준다.
아놀드 킹왕짱!! 당시 영화제작비 1000억원중 출연료만 300억원이었다는
옛다!8점 잔잔한 드라마,스타를 보내기싫어하는 팬들에 아쉬움이군.자살맞다
북한 인권에 대해 다시한번 생각해 보게 되네요.
저도모험을좋아하는데.완전짱이예욤!누구나보면가장좋아요.끓어서보면기대가많이되요
비비디 바비디 부 bibbidi-bobbidi-boo
누군가가 그분이 누구시냐고 묻거든, 아버지의 절친한 친구라고 말해드려라.
ㅋㅋㅋ 그래도 평점이 너무 낮다. 육점은 받아야지
웃게하고 울게 하는..가슴이 아픈 영화..
다시보기중인데 너무 재미있어서 시간 가는 줄 모르겠는 드라마이런 글을 쓴 작가님 대단해요!!
말이 필요없는 최고의 액션 명작.
예전에 티비에서 본기억이 있어서 이번엔 영화로 다운받아 봤어요. 편집적인부분에서 아쉽지만 정말 좋은 영화입니다. 모두 행복했으면 좋겠어요!
김인권씨 연기 대박이던데... 무슨 데뷔작인데 연기를 이렇게 잘하는지 ㅎㄷㄷㄷ 자연스럽게 돋아나오는 시골동네 상찌질이 캐릭터연기 ㅋㅋㅋ
저기 최강희 기자는 영화를 제대로 파악하지 못한것같다앞뒤퍼즐은 확실이맞아 떨어진다 결말을보고 대사를 다시보면 완전히 다른 내용이 된다 절대 '사실은 이러하엿던 것' 이 아니다
왜색에 대한 거부감을 없애준 영화. 기러기 아빠를 의외의 영화에서 찾은 영화... 시대는 달라도 아버지는 똑같다. 왜나라라도 누군가의 아버지가 존재하는 나라다
보는 사람에 따라 넘치거나 아쉽거나 할 것 같은데, 기본적으로 좋다...
유선언니연기가 너무좋네요ㅎㅎ
최고임.. 전편보다 좋은 후편도 드문데 갠적으로 2가더좋았음. 콜린퍼스같은남자 어디 또 없을까
나의 현재는 어떠한가? 내가 바라는 행복은? 와이프랑 같이 보면 머라 할까? 출연진의 불꽃 튀는 연기 잊지 않겠다
내인생최고의드라마10자끝
처음부터끝까지 웃으면서 본영화에여!!!! 꿀잼
단 3 씬밖에 출연안했지만...글렌클로즈의 연기는 ㄷㄷㄷ
어릴 때 정말 재밌게 본 영화
클린트 이스트우드님 영화는 진짜 ...
왜난잼있지?너무비판적으로보는거아냐?제작비?좀비드레곤이라도하나넣어줘야되?
너무 많은 걸 기대하지 않는다면 그럭저럭 볼만함.
아 진짜 최고라는 말밖에 표현이 안된다.!
크리스마스 시즌이 되면 늘 이영화를 찾게됨. 볼때마다 좋아
리메이크작이란거 빼면 꽤 괜찮은 영화였지
실제로 이런 일이 일어나기도 한다는 사실이 끔찍하다
난 영어자막 판 비디오로 있는데...암튼 뭐, 디즈니 애니니까...
당신이 아직 이 영화를 보지 않았다면 당신은 아직 살아야할 그 이유 한가지를 간직하고 있는 것이다.
영화가 끝나는게 두려울 정도로 영화안에 푹빠져 영상미 가 넘 빼어나다
영화 속 대사 하나 하나가 공감이 되고 여운이 남는다. 아무리 밉고 서운해도 가족은 가족이라는 것을 잘 보여주는 영화다.
이건 진짜 명작이지 ㅋㅋㅋ 지금 다시 봐도 어설프지 않은 CG!!
10점
연예인이 되기 위해 하루하루 열심히 노력하시는 분들을 보고 크게 감동받았습니다.저분들은 참 대단하신분들입니다.
언니나무찾았어.이거죽었잖아.아니야.그래.심어보자/두아이랑고모는현실싱크백퍼
휼륭하다..토지 자
7살아들 잼나게잘봤어요
여자친구의 강요로 봤지만 예상과달리 잠시 동심으로 다녀온듯한 좋은 기분..
한국식 코미디.. 임창정의 물오른 연기.. 썩 재밌다..
아름답다.
내용이 이해안된단놈들은 뭐...15세 이상가인데...충분히 재밌음
옥한흠 목사님께서 놓치신 것은 2가지가 아니라 3가지...건강.. 가정.. 후임자...새로지은 사랑의 교회가 나올 때 참 착잡했습니다.옥 목사님이 바라시던 바였을까요?
로그인 하게 만드는 댓글들이 보이는데 한글 제목과 포스터가 뭐가 문제가 되는지? 스토커.. 원제보다 본 영화의 주제를 잘만 살렸다고 봅니다 국내에서 원제와 평범한 포스터로 개봉 되었더라면 이 영화는 스릴러가 아닌 드라마로 오인해 주목 못 받았을지도
설정은 우주급, 주제는 사랑! 0과 1이 나올 질문에 풀이는 공상 두 시간 분량의 해석이어도 0과 1을 가지고 사랑을 만들어냈으니 오케!~^^
"""처음쓰는거라 뭐 부터 말을 해야할지 잘모르겠지만몇자 적어봅니다 태어나서 이런거 적는건처음인거같네요! 28년 살면서 눈물 펑펑흘린드라마 처음이네요.최고의 명대사☆이~애비 오늘은 늦지않았다 은중아""""드라마는 감독이 없나요?이름좀 알고싶은데.."""
채민서.... 이때 얼굴 정말로 천사였는데....
미키루크와 킴베신저... 감각적인 에로틱영화의 진수
최고의 영화 늦게 본게 후회된다
다양성을 인정한다면 충분히 즐길 수 있다. 가볍지만 저질스럽지 않고 유쾌하게 잘 봤다
보는내내 가슴졸이며 스릴있게 본 영화! 디아이 감독이라더니 잘만든것 같네요
재미있네요... 긴장감도 있구요...7.5점주고 싶은데..낮아서 더줍니다.
금요일 저녁 슬프고도 좋은 감정 만들어주셔서 감사합니다.이 영화를 지금 보네요
JSA 랑 비슷하지만 가슴에 더 와닿네요 강력추천!!!!
감동과 재미와 교훈을 얻고 싶다면 꼭~!~! 보시길 강.추!~!~~합니다~실화랍니다~~^.^*
참!~!~ 재미있네 ㅋㅋ 빨랑 2기 나왔으면~~ㅜㅜ 언제 나올까나?? ㅜㅜ빨랑나와라!~!~!
만화가게여주인이 200원안줬다고혼낼때울컥~.중상류층은 이해못할영화다.
기발한 상상력+지난한 노력의 합작품. 삶의 한 단면을 본 것 같았다..:)
마음이 빨래가 된다는 것
쉽사리 볼수없는 영화 빵이 먹고싶어지는 영화 주얀배우의 아름다음이 뭍어나는 영화 불륜을 미화하지만 평정심을 찾는 영화
나혼지 낚일순 없어~~~~~~~~~~~~
취미 친구 가족 성장에 대하여
최고 몇번을 봐도 질리지않는 내 인생영화
인생에서 오래도록 기억에 남을 작품
지금ㅁ까지본 판타지영화중에 제일소름돋고 최고인거같다
엄마는 행복해지면 안돼? 라는데 바라보던 아이의 표정이 너무 슬펐다. 철 없는 엄마와 너무 빨리 커버린 아이. 누군가 알아줬으면 좋겠지만 어른들은 외면할 뿐.
난 괜찮은데. 나름 시사하는바도 있었고.
액션만화의 진수!!! 내 평생 기억에 남을 만화!
도대체 남과 북 시즌3은 왜 이렇게 구하기 힘든 거냣!!!ㅜㅠ
너무 가슴 아프다..ㅠㅠ
쉽게 지워지지 않을 그 몽환적인...뭔가 가슴까지 파고든다.
재밋다 하지만 옛날영화라는걸 감안하시길...
이영화에 8살아이 진짜 이름 뭐죠?
레전드
의리로10점
ost 하나는 정말 굿. 집에와서 듣고 또 듣고♬
왜 애완동물이 아니고 '반려동물'인가를 보여주는 아름다운 영화....보는 내내 너무 울었어요 동물과의따스하고 순수한 교감을 느껴본 분이라면 공감하실듯 ♥
난...이거...만화책으로 봤어여
오랜만에 동심도 느끼고,,이웃들간의 단합도 느껴지고~스토리가 더 탄탄했다면 좋았지 않았을까요?윤시윤, 여진구 외 많이 봐오던 중년배우들이 나와 더 좋았네요~~~
이렇게두근거리는드라마는처음이다....!!!주원도 신인인데 엄청난 연기력으로 한길로라는역을 잘소화한다는것도 대단하다 또 최강희는 괜히 로코에여왕 이아니다!!!!!♥♥♥
어릴적부터 내 목표를 위해 한발 한발 나가는 모습이 너무 좋네요
성룡나오는건 전부재밌어ㅋ
아..진심 윤한이랑 이소연 사귀면 안되낭?너무 잘어울리고....글구 태민♥나은 커플 감동적임ㅋㅋ
쓸데없이 길게 질질끄는 공중파 드라마보다 훨씬 위대하다,.
좋아요~
카라가 이뻐서 10ㅈㅁ준다 ㅎㅎ
치명적 아름다움 빠져든다 아만다 사이프리드
굿 최고의 명작
오페라를 영화로 만날 수 있는 기쁨!!!
맛있는 요리를먹고 달콤한 디저트까지 먹은느낌이다. 오랜만에 정신없이 푹빠져서 보게된영화.추천합니다.
시간가는줄 모르고 봤다 잘만든 영화임은 틀림없음
평점은 최대 140자깟
볼만한데.. 4점대는 아니라서 10점줌. 견자단이 조선인으로 나와서 한국말 더빙이 웃겨서 몰입이 안될뿐 그래도 멋있었음. 송승헌 나왔으면 액션신 어쩔뻔했어
매력이 넘치는 영화라고 생각합니다~
날 미치게 하는 영화 //
엄청 재밌어요ㅎㅎ
이거 어렸을 때 극장에서 졸 잼있게 봤었음..ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ재밌다..해적되서 배타고싶어졌음 모험돋음, 괴물들도 다양하고 세상의끝에서 떨어지는거랑 멋짐 .친구의여자를 차지한다는것은 예외였음
배우들의 연기도..음악도..영상도..느낌도..너무좋다.. 와니와준하는 잘지내고있겠지?
무거울수도있는 소재를 가볍고 유쾌하게 풀어내면서, 감동 또한 잊지않는 영화
네 여인들의 우정, 사랑 ,패션...정말정말 부러버♡
솔직히... 말하면............................ 재밌음ㅎ
재밌어요..아들이 보고 싶어해 인천서 서울 상암으로 가서 봤는데...좋다고 하네요..
배두나가 짐이랑 헤어졌다해서 그의 필모를 보던중에 이 영화가 있어 기대없이 봤는데 이런 단 1분도 버리지 못한 영화
많은 영화들 중 처음 글을 써봅니다. 진짜 마지막 신발 장면에서 펑퍼어퍼퍼ㅓㅍ퍼퍼펑 최고의 영화입니다 진짜
질라이자 로즈가 행복하기를...
좋은데?
최고♡각 역할의 캐릭을 너무 잘살림,!!
또봐도 재미있는영화~~!
헬렌이 넘 불쌍함 ㅜㅜ
마지막에 코난이 했던 키드는 쭉 같이 있었다는 말 듣고 나서야 키드가 하쿠바로 변장한걸 알았다...근데 사실 처음엔 그 의뢰인이라는 사람 코난이 신이치라는거 아는 줄...ㅋㅋ
이종석씨 연기 너무 잘하고 드라마도 재밋어요
주제도 마음에들고 개인적으로 미야자키하야오의 작품중 아니 모든 애니메이션중 가장 집중해서 본 최고의 애니메이션.San♥
이안 감독에게 시대별 전쟁영화 제작을 허하라!
내가 첨이넴 ~
재밍네
70년대 흑백으로 본방 일요일 6시경.. 재방 토요일 1시경..정말 보고싶은 명작이죠..80년도 에는 컬러 10여편 방송되었고...
너무 늦게 봤지만 평을 안 쓸 수가 없다. 데뷔작으로 손색없다.
어렸을때봤는데 고양이잡아먹는장면보고 ㅈㄴ충격ㄷㄷ
왜 생각보다평점이 높은줄 몰랏다 정말 유치한 영화인줄알앗는데 볼만햇다추억과 과거가 생각나는 영화이기도하다
지금재탕하고있는데진짜대박이라능..ㅜㅜ
비디오로3편까지소장 슬래셔 스릴러의 절정
어렸을때 재밌게 본 영화.
첫시즌부터 하나도빠짐없이계속시청중이예요ㅎㅎ현실감있으면서재미있고공감가는부분도많고 조금과장된것도있긴하지만 말도안되는막장드라마보다 훨씬재미있어요ㅎㅎ다만옛날엔 정지순하나가밉상이엿는데 밉상이둘이나늘어서영애씨괴롭히는데ㅠ제가다스트레스받는기분ㅜㅠ..영애씨화이팅♥♥
보고 또 보게한 드라마..인생의 재미를 느끼게 해주네요
조승우 연기 잘 한더.
즐겁고 싶으면 보지마라.
정말 최고로 재밌었어. 정말 최고야 ㅋㅋㅋㅋ
굉장히 스릴 넘치는 8.5점짜리 영화였다. 하지만 프로판 가스는 실제로는 공기보다 무거운 고로, 화재 발생시 패닉룸 전체가 불탔어야 했다. 그리고 집 밖으로 범인들이 나갈게 뻔하니, 경찰더러 밖에서 기다리고 있다가 잡으라고 하면 되지 않았나 싶다.
이야호 !일등! ! ! !
나도 신이 되보고 싶어 우핳하ㅏ하
지금까지 나온 에반게리온중 단연컨데 최고. 연출, 스토리, 작화 삼위일체로 최고였다. 근데 큐는...아무리 급이라지만...파이널을 기대해보자
또보고싶당
러닝 타임은 짧았지만 그 여운은 길었다.
예전에 티비로 본게 이거였구나...끝내주는 액션..
정말많이웃었네요~메간폭스깜짝놀랐어요
이태민 화이팅
고등회를 먹고싶게 만드는 한류 애니 영화 역사상 가장 위대한 영화
2015년 현재 5까지 본 시점에서 2와너무 비교를해서 냉정한 잣대를 들이밀어서 그렇지 이렇게 공포스럽고 액션이 훌륭한 터미네이터가 또있을까싶다 후속편들도 계속 스토리재탕하지말고 차라리 예전처럼 이런 슈퍼터미네이터와의 싸움이었으면 더 잼있지 않을까싶다
재밌게봣다능 추천한다능
유카와 센세~!!최고로 매력적인 캐릭터..후쿠야마 마사하루 말고 그누가 어울릴까..
재밌었어요
현실을 지극히 비정형적인 시선으로
경이로운 경지의 액션 명작.
멋져!
스토리,영상,연기,대사.. 모두 방울방울해.가장 흐뭇하게 본 한국로코.
털렸네
고딩때 밥먹다가 우연히 TV로 봤다가 눈물의 밥을 먹었던 기억이 나네요..ㅠㅠ
이승철 멋쥐고 나현희 이쁘고 박찬욱 감독 입뽕작이라 기대되고
에로 영화에서 제일 중요한게 아무래도 러브씬의 몰입도일텐데 그동안 본 어떤 에로영화보다 쵝오다 개잘만들었다 이거ㅋ 그리고 전반적인 스토리라인, 즉 걍 막해대는 식이 아닌 개연성있는 떡진행이 몰입도를 더욱 높인다 차기작 개기대댐ㅋ
아이언맨보다 재밋는데 평점이 낮다.
그리고 삶은 계속된다...진짜 그런 영화. 그저 뭉클...
10
삶의 희망을 모두다 잃어버린남자..
정말 영화 보는내내 장면장면 안넘기고 오랜만에 나랑 맞는 영화본거같다 ㅋㅋㅋㅋ
전문배우들이 아닌 실제 무술인들을 캐스팅하여 만든영화! 타격감과 땀이 살아있는 멋진 액션영화다.
이런미친 전율의 마무리네 최근에본것중 최고군 재개봉해라
완벽하지만 망글로브라아쉬움
처음에는 야한영화라고만 알고있었는데 제대로 보니 여운있고 잔잔한 무언가가있네요
우리 그분이 찍으신거라면서요 엉엉
까아~~♥♥한박사님♥강형사님신퀴 게속가자~~♥♥쭉쭉 고고~이거끝내지마여ㅠㅠ훅훅ㅠ
보고 또 봐도 행복.
한국에서도 경찰이 출연하지 않는 정통 추리물이 통한다는 사실을 입증해낸 것에 큰박수를 보낸다. 일본처럼 많이 만들자
드디어 보았다! 영화 여기저기서 터져나오는 감동! 그리고 그림들.
고귀한 그의 행동에 경의를 표한다.
긴장감 굿
1. 보이지 않는 위험.
화려하고 처절하고 피곤한 광대.
완전 감동입니다.엄정화씨 감정연기는 정말 탁월하네요!음악도 너무 좋아요~
극장에서 안봤었는데 ... 늦게 다시보니 .. 의외의 수작 .. 저예산으로 잘 만든 영화 같네요 ^^ 재밌게 잘 봤어요
옛날 생각나더군요. 어찌 늙지도 않는지.. 아는 곡도 많이 나와 좋았어요!
어린시절에 봤던 영화를 오늘에서야 다시 보게 되었는데. 그 어린시절에 느끼지 못했던 감정이 오늘날에는 가슴 울릴 정도로 행복함을 느꼈다. 현 시대의 영화와의 비교는 불가하지만 그 시절 영화치곤 아주 잘만들었고.. 음악과도 너무나 잘 어우러졌다.
김수현을 함부로 폄훼하지 마라.주제도 모르는것들이...그녀는 언제나 특별한 사람.
믿고보는 명불허전 디즈니
쓰레기 한쿡영화도 보통 6~7점대인데 평점 꼬라지봐라!
진짜 월래아따맘마 좋아했지만 이거보구 더좋아짐 대박 돈이안아까움
이소룡 탄생 70주년 기념작품! 그가 살아있었다면 액션의 역사가 바뀌었을듯.
정말 느끼기에 좋았습니당당
말이 필요없다! 꼭 보세요~ 두번세번 보세요!!!!
기억을 잃어가는 한 가장과 그를 바라보는 아내의 슬픔이 느껴지는 영화였다.
재미다
장미꽃 만들 때 짠함 ㅠㅠ 말을하면 말 좀 들어줍시다.
EBS가 아니었으면 몰랐을 영화. 돈에 대해서 다시금 생각하게 되었다.
기대 안하고 봤는데 재미있네요...10편의 영화가 매끄럽게~
한일 배우들이 같이나온것중에 제일 난듯싶다... 좋다
......지금보면매우그런영화....누가봐....(내가)
당시 그런 영화를 만들 수 있다니!
포스터만 봐도 소름이 돋는다
인하중의 탁구부를 좋아하는 남자라면 볼만한 영화
청춘영화의 교과서적인작품.. 아직 시작도 안했잖아.. 가슴아프면서도 미래의 희망을 보여주는 대사
장진감독 특유의 어색한 대화 ㅋㅋ 유오성도 좋고 정재영도 좋고 !장진스러움이 듬뿍 묻어나는 영화 굳 !
쿵푸팬더2는 나오지 말았어야 됬어
역시 재밋다
좋았다ㅋㅋㅋㅋ결말이궁금해서계속본것이다행이다.
즐거운 감동의 영화 입니다.^^
아이들너무이쁘다ㅎㅎ~
말할것도 없는 레전드 영화
하지원 주연의 노출영화, 설마 가슴까지 노출할줄이야...컨셉자체는 시대를 많이 앞서간 당시엔 생각하기 힘든 이야기를 주제로 잡아...생각보다는 재밌었다.
저 당시..88년도에는 정말 무서웠음...
134분동안 조금도 지루할 틈이 없는 사건의 연속ㅋ
영화라는 매체가 줄 수 있는 해야만 하는 강력한 힘
재미있더라고 평안도 하고
스파이 정말 재미있게 보고잇 있습니다~
ㅇㅈㄱ닷ㄷ짖ㅂㄴ디ㅡㅡ
콰지모도 중간에 바보왕되고 울때.. 가슴찡하더라.. ,,,,,
가장 작은 방에서 가장 큰 깽판으로 가장 큰 웃음이.
스릴감최고! 언넝 극장에서보고파요~~~
꽤 볼만한 액션 영화
유쾌하게 볼 만 합니다.
나는 고백한다...판타지 화이팅!
걍 대박!
볼만한 작품이다. 마지막에 두명의 끈끈한 우정을 봐서 감동이었다.
배경과 material은 미래 사회에 대한 것이나, 본질적으로 이것은 인간 본성에 관한 이야기다.
기분좋아지는영화 좋다.
오래 기다렸던 장률 감독의 첫 다큐멘터리 풍경. 역시나 명불허전. 눈오는 겨울에 딱 어울리는 영화네요. 영화가 끝난 후에도 요즈음 내 꿈은, 나는 어땠는지 계속 돌이켜보게 됩니다.
Very Good!
영화본지 꽤 오래 지났는데도숀펜을 볼 때마다 가끔 생각나는 영화
진짜완전재밋어요=_= !!
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
우들리 연기 잘한다~ 3탄 기다릴께요~
호불호가 극단적이네
재밌당.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막에 슈타이너의 웃음이 이영화의 모든것을 보여준다
마치 돌고있는 회전목마에서는 하차할 수 없다는 느낌같은 것이 문뜩 들었다.
내가 본 무술 영화 최고 ㅎ
신분에 따른 사랑의 제약.지금도 그러하다.능력에 따른 사랑의 제약.인생은 늘 희극일수 없다.사랑 또한 그러하기에 더 비극적이다.슬픈결말을 맞이했지만 추억은 영원할지어다.내 고딩때 Viola여,그대는 내 기억속에서 늙지도,사라지지도,죽지도 않으리.내사랑
영화 사상 가장 완벽하게 창조된 세계
결혼한 친구에게 추천해주고 싶은 영화
포스터로만보면,상상도못할,가히식스센스급의 기가막힌 반전이 당신을 기다리고 있다.
그냥 마음이 계속 부글부글하고 눈물이 주륵주륵나더라 왜인지는 모르겠지만 계속 쿵쾅쿵쾅거렸다 내가 실제로 보는 것보다 더 아름다운 영화.
호야 연기 너무 잘 해요! 앞으로도 멋진 연기 보여주세요! 화이팅!!
악역 맡은 언니의 카리스마 쩔어.., 1,2랑 비교하지 말고 그냥 보면 매우 재미있음.
이제 본게 후회되는 최고의 영화입니다.
ㅜ왜 본방할때 안봤을까 후회되는 드라마꽃중년들도 그렇고 너무 그냥 매력적인 드라마@..@ 헤어나올수가없다
여기서 지금 악플을 다는 사람들은 진정한 자유를 만끽하기에 아직 두려움이 많은 사람들이겠죠 :) 아주 훌륭한 영화입니다. 진정한 자신을 대면하기까지 얼마나 많은 어려움을 겪어야 하는지 아주 잘 보여주고 있어요. 두번은봐야 그참된의미를깨달을수있을거예요
영화에 나오는 네팔 곡 노래제목이 뭔가요??궁금해요...ㅠㅠ
Elaine 도 넘 예쁘고 Mrs.Robinson 도 매력적이고.... Sound of Silence 좋아하는 곡인데 이 영화 ost로 유명해진건지..? 반세기전에 만든 영화라는게 놀랍고 고뇌하는 표정이 갑 ㅠㅠ 마지막은 정말..
개인적으로 유하감독 최고의 작품이라 생각한다.
너무나 미국스러운 정치영화...그러나 재미와 감동은 최고
진짜웃겨ㅋㅋㅋㅋ
재미있게 잘보았습니다
따스하고 가슴이 먹먹한 영화다.
너무 재밌었어요.............
참 오래전에 봤는데... '영화는 삶을 담는다' 강추입니다.
7.98인데 내가주면 10점되려나
평점 8점은 되야지 ..
ㅠㅠ 시즌3의 10화가 가장 슬펐다. 거대한 스케일의 애착가는 드라마
잘 모르겠다... 10년전의 그들의 모습...
이런 명작을 오늘 티비에서 봤는데 핵꿀잼이네요 10점이상 주고 싶을정도네요
말이 필요없는 90년도의 SF액션
소설로 만들어져서 인지 스토리가 탄탄한 영화.몰입하면서 잘 본 것 같다.
단순함에서 오는 쾌감의 정점
ㄹㅇ꿀잼 이건 봐야합니다 마음속 뜨거운 무언가를 불러일으키네요
해리포터는 언제봐도♥
굳
[컨저링]이 실화를 많은 부분 각색하여 자극적인 씬들로 무장, 관객 놀래키기에 집중했다면 이 영화는 보다 더 사실에 기반하여 영화에서와 마찬가지로 관객에게 '이런 가능성도 있다. 믿을지 안 믿을지는 당신의 선택'이라고 말하고 있다. 엄청난 몰입도!
사랑스럽고 유쾌한 영화..^^*
좋아
오늘선생님이이영화를보여주셨는데너무슬퍼서많이울었어요그리고특히마지막부분에너무슬퍼서진짜많이울었어요..
영화가 끝난 후에도 두발의 총성이 뇌리에 울려퍼진다. 기타노의 색이 유난히 잘 표현된 영화다.
여정을 함께한 기분... 텟페이와 사라의 키스신에 한표!!!
1탄11점 2탄10점 3탄9점 주고싶다
선미가 넘얄입네요.요즘트렌드에맞긴한데 정완캐릭터가 조금은 올드하네요.친한친구지만 사랑까지 양보하는건 아닌듯..
정말재미있습니다 쭉하지요 10 부작 너무 아쉬어요
여성을 행복하게 하는 미세한 떨림. 유쾌한 로맨틱 코미디
최 고다 마의 가영이 짱♥♥
중딩때 토요명화에서 보고...다시 비디오가게가서 빌려본...영화 ㅜㅜ
특이한, 아니 특별한 사랑이야기. 감동적입니다. 하지만 현실에서는 가능할까요? ㅋㅋ
교육적으로 좋은 내용인데 세계여행하면서 ..이번에는 세번째이야기 그런가 아이들이 시큰둥하네요.
내가중학교3학년이지만 애들한테 아직도짱구본다하면 비웃지만 짱구는엄청재밌다 내가 유일하게매일밥먹을때간식먹을때챙겨보는건데 진짜재밌다 커서도 짱구는 내인생에가장재미있는만화로남겨질꺼갓다이번 노래하는엉덩이폭탄도 감동적이고ㅜ ㅜ슬퍼서너무많이움ㅜㅜ 진짜재밌다
결국 어느시대건 사랑받지 못한다는 건 슬픈일이다.
조승우란배우정말매력있다천의얼굴
재미있게 봤어요~ 그런데 그림체가 달라져서 조금 어색했다는....
무지가 비참함을 낳는 것
중 1인 제가 보기에도 정말 재밌었어요 ^^ 환경보호를 어린이들에게 좀 더 친숙하게 다가갈 수 있는 것 같고, 내용도 정말 어린이내용같지 않는 것 같구요! 어쨋든 오늘 진짜 재밋게 보고 갑니다 :)
억지감동과 신파가 아닌 참신한 소재와 그것을 이끌어가는 연출력. 근래 본 한국영화중 최고였다.
이건 배급사 잘못 입니다 . 원제는 L: Change The WorLd로 스핀오프 작일뿐이지 데스노트란 이름으로 수입하고 예고편조차 새로운 사신이 나타났다는 등 배급사가 헛소릴 해서 이런 평점이지 실제론 꽤 재미있습니다
사이오닉 한방이 아쉬웠던 영화..베슬이라도 있었다면..^^/
진짜재밌어요 해외영화 거의본적없지만 이렇게 안질리고 푹빠져본 영환데 왜7점대밖에 안되는거죠
지금까지 한번도안빠지고본왕팬이에요.못본날은 다시보기로~~못난이3총사짱!공중파가아니라 더많은 시청자가없었다는게 아쉬워요~~모두들죤연기감사합니다!
잘 만들어졌네요. 추천.
보는 내내 복잡한 생각에 마음이 너무 불편하고 무거웠지만 끝까지 봤는데 견딜 수 없을만큼의 화가 치밀어오른다. 이 영화보다 실제사건이 더 심하단게 가관이고ㅡㅡ 저 쓰1레기들 내 옆에 있었으면 칼로 난도질 했을지도 모름
애절하고 색깔있는 고등학교 시절을 못보낸것이 아쉽다.
스토리 약션 만점!!입니다
설원대자연 소수부족내 동물?들의 암투와 대서사시,웅대하고 웰메이드,유니크
믿음보다 더 큰 우정의 힘으로
내 생애 최고의 코미디 영화 감동도 찐하게 오고 .. 가족을 생각할수있는계기였다.
.
내 일이 아니라고 이산가족들을 함부로 여긴 내 자신이 부끄럽다.
유쾌하고 즐겁게 봤어요 ㅋㅋ 추천 추천 !
우마써먼의 매력이 물씬!!
진짜 이 영화를보고 나도 여군이 되어서 나라를 지키고싶다는 생각이들었다 배우들이 연기를 너무잘해서 한번봤지만 계속보고싶은 영화
진심 이때까지 드라마 본 것중에 가장 손에 땀을 쥐게 봤던..
볼리비아에 도착했을때의 정적이 웃기다
다시봐도 좋은ㅁ몇안돼는 영화
변요한 볼라고 봤는데 영화 자체에 빠져들었다.
음악이 좋아요.. 눈에 다 보이지만 그래도 아름다운~
재밌네요. 평점이 낮은 건 왜일까요?
현실감있는 공공기관 직장 분위기와 자연스런 배우들 연기가 좋았네요. 꿈과 현실은 언제나 한 순간의 선택으로 결정이 나는군요.
유쾌하고 훈훈한 영화네요!ㅎㅎ 강력추천!!
박보영을 찾아보는 재미가 쏠쏠한 영화입니다.ㅋㅋ 바르고 귀엽고 상큼한 박보영을 찾아보세요
재미있게 잘봤습니다.
좋다 영상미만으로도 훌륭하다
와우 쵝오에요!! 나만 당하고 있기엔 너무 억울해요!!
사랑한다는 건 분명 무모한 일이다. 그러나 사랑한다.
그래 바로 이거야! 한국영화 에로영화의 역사가 바뀌는구나 ㅋㅋ 진짜 야합니다
아무리 봐도 히치콕은 교과서네요.
작가님 배우님 수고하셨습니다~우리사회의 부조리를 김명민 명배우가 거침없이 연기해주셔서 속이 시원했습니다 아마 외부 압력이 있었겠죠 빵 뜬 드라마였으면 밀고나갈 힘이 있겠지만 아쉬운시청률에 힘드셨을겁니다~명대사도 울림이 크게 왔습니다~~수고하셨습니다~!
순수하고 아름다운 이야기
재밋게보고있어요~ 좀더 방송회차를 늘려주세요~텃밭하면 봄이죠~봄까지는 해야한다고생각함.ㅋㅋ
여러 이별과 정, 그리고 모종의 책임에 관한 이야기... 하치의 새까맣고 초롱한 눈망울이 눈에 밟힌다.
자립에대해 여러얘기가 나올수있는 영화네요.게다가 상당히 유쾌합니다.굿굿!!
김상중 도지원 커플 보기 좋네요 중년의 러브스토리 부럽습니다 백원이 커플도 보기좋고 극전개도 재밌어요
좋았다. 한 여인의 굴곡진 인생을 흥미롭게 때론 슬프게 조명하는 이 영화.
록타 오가르! 호드를 위하여!
좋다
아멜리에처럼 비쥬얼이 끝내주고 유쾌한 영화
출연진완벽ㅋㅋㅋㅋㅋ연기개쩌는여배우와 유머러스하고 멋있는 다우니 행오버예능신 곰(?)까지 최고ㅋ 영화급은떨어지지만 배우들이 살린영화ㅋ
브리짓존스의 일기...유명함에 비해 너무 순위가 낮네. 개성있는 캐릭터가 만드는 정말 재미있는 영화이다
이영화에는 알바가 있었다. 그런데 이상하게 짜증나지 않는 알바였다. 좋았다....
한번 보면 그순간 디카프리오에게서 헤어나올 수 없는영화
좋은 영화. 우리나라의 사회는 다양한 시각과 다양한 사고의 공존이 필요하다.
변화를 위한 영화다. 언제 이 싸움을 끝날까
잘 만들어진 드라마인데 홍보가 부족했던듯.
제이슨 스타뎀 영화래잖냐
어렸을때 얼듯 본후 26살이 되어서 우연하게 본영화.. 너무 많은걸 느끼게해주고 엄마와같이 펑펑울면서 본것같다.. 내인생에 최고의 영화 요즘애들이 보면 무엇을 느낄까...
잔잔하지만 나름 재미있음
이렇게 평생 사랑하고 싶다 .. 앞 장면이 잊혀지지 않는다
대박. 21세기 꼭 봐야할 영화
재밋게 본 영화 평점8은 넘어야되요 일본애니 오덕후들이 표절이라고 1점준것 때문에 평점이 너무낮네요 한국영화중에 보면서 긴장한 몇안되는영화중 하나
9,000원으로 450,000원 짜리 스시 즐기고
재미만 있고만 쫄깃쫄깃ㅋㅋ
삼총사 대박 최고!!!!
극장판중 최고긴한데아나 ㅡㅡ네티즌들이 사골사골 하길래좀 중복이 되나보다 싶었는데 ..진짜 국밥 뺨치는 사골이네;;;;이러면 TV판이랑 스토리도 엉망되지않나;;;;ㅡㅡ..에휴..아직 큐는 안봤지만사람들이 차라리 사골이 더 났다던데;큐 망;
소이가 이렇게 연기를 잘한 배우였나 싶었던 영화. 이런 감성적인 영화 너무 좋음!!! 단, 너무 짧아서 아쉬웠어요
2012.04.21 그냥저냥...2014.04.05 다시 보니 유쾌하군요.
평점이 낮네.. 시리즈가 다 잼있다.
최고 액션 최고 영화
니체의 초인을 현시한 영화.. 박상륭씨의 천재성 그러나 감독은??
내가 오죽했으면 닉네임을 섭풍이라 했을까..
원래 영화란 보고나서 나중에 생각해보면 '디테일은 사라지고 이미지만 남는다' 최고
뉴스 기사 보니까 3천만원 이하로 만든영화라 해서 정말 아무 생각없이 봤는데... 보다 보니 몰입되고 재미 있었네요^^
오랜만에 범준이 얼굴 볼 수 있어서 좋았다... ㅎㅎ
인반 좀비영화와는 조금 다르다지루하지 않게 잘 만든 영화인듯최고다
안다고 말하지 마라. 최고에요.
타미 그어린놈땜에 아주 ㅉㅉ 어린놈들 간수 잘해야됨 가만히좀 둬야지
배우들의 외모수준이 괜찮음^^
정말 숨죽이고 봤습니다. 대단한 영화이군요.. 사람은 쉽고 생각하고 싶은것만 생각해서는 안되요..그런 것만 생각하다보면 정말 보기 좋지 않은 것도 때로는꼭 필요한것이기에 품고 가야 하는 법이지요..!
그만큼 관심없으니...평점이 저렇지....
어쩌면 저런 사람이 있기에 세상이 어둡고 나쁘게 보이지만은 않습니다
차태현,성동일 짱!오도일이관지!마구간마 마구간마 마구간마!ㅋㅋ그밖에 캐릭터들 모두 하나같이 매력있습니다.막방까지 화이팅!!!!
내가 고3때 하고 있어서 이제 봤는데 너무 좋다.
결말을 잊을 수 없는 드라마, 폭군 박정희와 전두환은 죽어라!
말이 필요없네요..
백인을 미개인이라 칭하는 인디언과 인디언을 거지, 도둑으로 생각하는 백인. 슬픈 그들의 간격
나 이영화 10번정도 봤어요.... 이영화 보면 행복해져요
우리 안의 악마는 어떤 형태로 존재하는가
평점이 교묘하게 6.66은 아니고 8.66이네요. 간만에 다운받아보니 확실히 재밌네요.
내인생 최고의 영화가 될 뻔 했는데 어설픈 반전때문에 오히려 평점이 깎여서 10점이다....12점 정도로 생각했는데...하지만 사형제도에 대한 진지한 성찰을 할 수 있는 계기를 역동적으로 풀어나간것 만으로도 10점이다...정말 좋은 영화.
왜사람들은 원작에 충실해야만 명작이라고 하는지를 모르겠다.조금만 틀을 벗어난다면 더욱 재미있고 더욱 새로운 세계가 열릴텐데 원작에만 비교한다면 그냥 독같이 만들면 되지않을까?
굿굿 오져오져 개오진다~~ 꼭 봐야될 영화
볼거리도 많고 쉴틈이 없는 영화! 보는내내 어떻게 풀어나갈지 궁금했었음..
마음이 아픈...
보는내내몰입해서봤다 캐릭터들도 너무 매력있고 신선한 영화 정말 재밌게 봤다
너무 잼있어요
백인의 배 타이타닉에 가려진 흑인 원한의 아미스타드..
최고엿다 ㅋㅋ
거짓말도 제대로 하면 예술의 경지에 이른다. 확고한 믿음없이 보짱없이는 불가능한 연기이다.
단순히영상미를즐기려는사람들에게는 권하고싶지않다. 최고의명작이다
떠오르는 장면들이 많네요 그렇다면 특별한거죠^^
아놀드 슈왈제네거의 인생을 바꿔놓은 첫 대작
아직도 김탄한테서 못 빠져나오고 있어요ㅠㅠ대사도 스토리도 오글거림이 없지 않아 있지만 달달한 맛에 계속 중독되서 다시 찾아보게 되네요!!
우리에게 굵직한 지혜들을 건네는 너무나 멋진 영화
괜찬은 영화라 생각하고 보면 오산입니다. 낚였다....
마지막 마리모 부분 진짜 슬픔.. 눈물이 주르륵
짱이에요!
이게 7점? 어처구니 없다.
뿌린대로 거두어 정성껏 먹는 소박한 삶이 부럽다.
제가 드라마에 빠져서 이런 리뷰까지쓰고있네요. 힐러! 지창욱!!대박!!!
엔딩소름....진짜쟈밋다..
매번 더 아름다워지는 영화
이젠 우리가 발벗고 나서야 할 때.
어떻게 보면 별 내용 없는대 먼가 잇어보여
영화계의 전설이 된 작품
그닥 남는거 없는 느와르
뭐? 평이 왜이리 높냐고? 이건 대작중의 대작이다 킬빌1만큼의 전율을 못느끼긴 했지만 진짜 너무 좋은영화다 킬빌....졸린눈으로 인내심으로 봤다고?ㅋㅋㅋ1편은 어떻게 봤냐ㅋㅋㅋㅋ
진짜 배꼽잡으면서 봤던 영화ㅋㅋ
줄리엣 비노쉬의 전성기..
스페츠나츠 형님이 제일 착한듯 ㅠㅠ
유투브로 봤습니다.. 유명한 영화라 평을 남기기가 머시기하네요..
퍼니한영화..제임스 킹 넘이쁘게나와여.. 재밌는영화 ...
여자미모좋음....
완전 피터팬에 빠져들어서 방이고뭐고 다 피터팬으로 바꿀꺼딤
결말이 너무 파격적이었다...중년남성들의 꿈
난 마지막에 앵커 놀리는 것이 제일 웃겼음
정말 소름끼치는 애니 스토리성이 너무탄탄해요 네타 해줌 범인은 매니저 루ㅋ미
재미 있어요
좋은 액션
신나고 행복해지는 영화
평론가 쉐끠들은 다른일알아봐라..그렇게 보는 눈이없어가지고 무슨 평론가야...
이 영화는 도대체 어디서 볼 수 있나요? ㅠ
잊을 수 없는 그대여, 6월이 되고 비가 내려야 그대가 보이기 시작합니다.
좋아요근데광고말고이어서햇스면합니다.^^
책을 읽은 느낌. 사랑의 1/100 을 보여줬다.
너무나 아름다워서 눈물이 나는 따뜻한 감성 그 자체
꿀잼너무너무재밋써요
스카이라인진짜 존잼인데 무슨소리 ㅡㅡ 댓글 얼척없네 외계인다룬영화중에 가장재미있게본영화 평가절하되서 너무아까운영화 존잼 평점에속지말고 꼭보시길
좋은시간이었어요!ㅎ
범인찾는 재미가 쏠쏠함
은근히 재밌네요. 예상 외였음 ㅎㅎ
이때의 진행을 바라는건 기적이겠죠? 시즌2는 너무 게임을 안함 ㅉㅉ 시즌1이 레전드
절대여신 꽃님이 진세연
예고부터 재미ㅆ어요
모래성과 같이 불안한 자신과, 빈약한 미래에 의지한체 막상 나아가야할 방향조차 모른채 무수히 부딫히고 깨져가며 방황하는 2~30대의 아픔과 고충을 스크린에 고스란히 담은것도 기특한데 그들이 나아가야할 방향과 제시에 있어서도 명쾌함에 소스라치다.
간만에 보는 제대로된 액션스릴러 영화구만~올굿이네요
It's too lovely.....*^^*
아니도대체 왜 조기종영함 ㅜㅜㅜ 아정말 50부작처럼 길었으면.. 지금도 넘재밌고 또 앞으로 풀어갈 에피소드도 무궁무진 할텐데 ㅜㅜ 지난년도부터 sbs보다가 처음으로 엠븅으로 넘어왔는데 조기종영이라니..너무해..ㅜㅜ!!!!
정말 괜찮은 영환데 평점 왜이래ㅜㅜ
돈과 환경사이에 문제에대해 다시한번생각해볼수 잇엇다진정한가치가 무엇인지 깨닫게해줫고 재미와 동시에 감동도 받을수잇엇다. 본다면 후회하지안을영화다.
복잡해 띵하지만 두번 세번 볼수록 감탄하게 만드는 대단한 영화
감사합니다 그냥 감사합니다 정말
그런데 이영화 2,30대 여자들이 좋아할만한 내용인데 akb48 보컬 때문에 이영화 최고좋아하는 사람들이 20대남이라네..왠지 웃김..
그냥 대박 말이필요없다..
역들 캐스팅 잘한거같다, 원작과 싱크로율 있는듯한 캐릭터들이다,
볼만하네요 무엇보다 중간에 로즈가 너무 이뻐 영화내내생각나네요ㅋㅋ 평점은 8점정도?? 높이기위해 10점줍니다~
재미있더라구요 ㅎ 이제 본격적으로!
재밌어요! 따듯하고 상냥한 영화!
재미있기도하고조금은감동적이네요
어둠속의 댄서에 이어 나를 울린 라스 폰 트리에의 작품
내가 본 중 최고의 다라마라고 할 수 있음ㅠㅠㅠ 진심 터짐..ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌음 열자열자렬자ㅇ
감독 심장에 쏘고싶드라
가아낭나안ㅇ지ㅣㅇsd
(김)무성 유죄!! 유성 무죄!!!라스트의 핵탄두급 폭발력
이런 영화 넘 좋아요. 감동이었습니다.
좋아
매들린 스토우의 승마복 뒤태는...지금까지도 여운이 남는다
기대하지는 않았지만 정말 재미있었던 영화 !
드라마 볼만한거 없었는데 ...짠~!! 하고 나타났네요 너무 잼있어요~!!계속 쭈욱~ 오래 많이 해줬으면 합니다
영화가 가지는 가치는 여러가지가 있겠지만, 난 이런 영화가 좋더라3
2009년 당시의 시점에서 영화사에 획을 그은 혁신적인 작품
모...못봤는데?
재밌네요 ocn 으로봤는데 이런류영화되게좋아해요 ㅋㅋㅋ 실제로 일어나도 전혀 이상하지 않은 내용이네요 ^^
굳인거다들알겟죠??ㅋ
간만에눈물펑펑..월아의죽음과나의눈물은무슨상관관계인지..
일본은 정말 사악한 나라다잔인하고 비인간적인 행위를 일삼는다
몇년만에 다시봐도 지리는 한국사 역대급 영화
재치넘치는 대사와 하정우의 자연스러운 연기가 잘 어우러지는 영화
재미있어요 재미있어요
진구야 힘내 도라에몽도 아주많이 힘내 지면 안돼 악당한테 지면 끝나는거야.
2시간이 넘는 러닝타임인데도 전혀 지루하지않고 디테일하고 리얼하게 찍었다 특히 후반부는 정말 실감났다
내 소중이가 즐거워해서 만점 줌
다시봐도 정말 잘 만든 영화네요.
내 심장을 울리는 영화
역대 시트콤중에 최고 레전드
걍.. 으ㅣㄹㅣ밖에 쓸게없음ㅋ
윤여정의 새로운 발견,,,코를 징끗하며 ,, 타고난 연기의 화신
공공의적,클래식,살인의추억과 더불어 아무리봐도 지겹지않은 영화에 추가요
남주 여주 둘다 생활연기의 달인 같아요~믿고 보고, 1주일을 기다려서 보는 최고 잼난 드라마^^
내얘긴줄알앗어..ㅜㅜ영화보는내내 몇번을울엇는지..
"""그래도 명언은 남겼다. """"아니다 이 악마야."""""""
등장인물 모두 정말 정말 예쁘고 사랑스럽다^^ 흐믓해지는 영화~
성기부터까고 나와서 삽질해대는 포르노보다 야하다..
월광보합, 선리기연 둘다 명작 꼭 보시길 강추!
말이필요없습니다 최근작품중 최대의 명작
스릴은 있네요^^/ 원작 싸이코를 더 추천..
약간 아쉽지만 딱 적절한. 맥주가 들어있는 소주잔은 소주잔일까 맥주잔일까요?
영화관이 너무 없네요 ㅠㅠ 좀 늘려주세요 ~
제3세계 영화의 색다른 맛에 3시간이 후딱~~!
소장가치가 있는 한국영화., 박희순을 알게된 계기. 원감독을 주목한 필름
과장 자극 없이 자연스레 마음이 따뜻해지는 영화
거침이 없다 사회적으로 제약받는 부분을 거침없이 뱉어내는 알라딘의 모습에서 일종의 쾌감도 느껴진다 많은 부분을 비꼬며 웃음을 유발하고 패러디물 중에 최고라고 생각한다
정말좋은영화.3번이나봤음
악인을 징벌할건 하면서도 슬프게 느껴졌던 결말은 연출,극본,연기가 다 좋아서겠죠김현주씨 연기 짱ㅜㅜ
평점이 너무 낮네요.실화라서 그런가요?
남자들의 이야기..정말 감동~짱!
어설프지만 꽉차있는 느낌이네요
참 사랑하면서 산다는 것이 너무 행복하군요,^^*
재밌는데 민머리 애 짜증난당 .. ㅠㅠ
주진모가 시합끝나고 신민아 양말 빨아주던 장면이 기억나내...스포츠에선 어떤일도 일어날수있지만, 당사자가 되면 쉽게 받아들이기 어려운일인데 용서와 사랑이 어울러진 볼만한 스포츠 드라마
지금봐도 너무 아름다운 드라마..
꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다. 왜냐면 실제로 일어나고 있는 우리나라 현실이니까요.
쩐다.. .
엄마가뭐길래진짜폐지됨?완전재밋게보고있엇는데ㅠㅠㅠ
난 이것을 보고 뉴스나 신문의 경제면을 보게 되었다.
통쾌한 영화 간만에 기분조케 밧네요
영화 이해를 위해 꼭 한가지는 알아야 할것...찰리가 아빠다.
꼭 봐-
충분히 웃음을 주고 거기에 나름 메세지도 준다
재밌구먼!! 난 이거 잊을수없어,ㅋㅋ
김아중 겁나 이쁨dfa
진짜 명작이다. 우디앨런식 재치와 연기 모두에 시간가는줄 모를정도
로버트 패틴슨이 연기를 못한다는 사람은 이 영화 꼭 보시길... 인생연기
이 만화는 역사상 최고가 될지도..^^
인생의 막판에 왔다고 느껴졌을떄 꼭 볼만한 영화.절망을 극복하기 위한 몸부림, 한 인간의 무모한 도전을 이겨내는 내용에 큰 감동을 느끼는 영화한 인간의
미친 주요정보에서 영화 스포일러 다뿌리네 ㅡㅡ
존경합니다. 순교자 주기철목사님의 정신을 우리도 계승해야...
영화가 청각장애라는 것을 느끼는 것은 마지막 1분이었다
좋아요
여진구 대박짱!! 멋있고,귀엽고,키도짱!얼굴도짱!!♥
다시 봐도 이거슨...초초초명작. 슬프기까지한 비장미 넘치는 장면에 압도된다... 절대 강추..!!!
3기 기다리다 지친다
사랑비홀릭에빠졌다정말너무나순수한사랑이마음을심각하게울린다윤아진심으로사랑해!
최고의영화 츤츤의정석
진짜 좋음....
불안한 배경음이 내내걸렸는데 이런결말이... 2001년당시 저는어려서 잘몰랐는데 이영화로인해 그사건을 다른시각으로보게됐네요 영화를다보시면 제목이 정말슬퍼요
진짜 빵빵 터지더라.. 이런 코미디가 뭍혀있었다니...ㅋ
흥미진진함 그 자체. 역시나 그의 정신 세계는 독특한 거 같음^^ 그의 독특함이 궁금하신 분들에게 강추!
흐미 - 유덕화여ㅠㅠ 말다했음 ㅠㅠ
지금봐도 재미있는 최고의홍콩영화중하나.천장지구 영웅본색
레이 찰스삶의 결을 따라 그려진 영화 <레이>는 레이 찰스, 그 하나로 충분하다.
은근 재밋던데 쓰레기까진 아니던데 ㅡㅡ 솔직히 6~8점정도 되지만 그냥 10점 준다
결말에서 황뮬란이 고백을 거절했어여... ㅠㅠ
어릴적 3류극장에서 푹 빠져 봤던 추억의 영화...
얼마 전 13부를 마지막으로 짧은 여정이 끝이 났다. 그 마지막 여정에서 난 눈물을 흘렸고 이것은 단순한 과학 다큐가 아닌 진리를 탐구하는 거룩한 여정의 한 페이지 라는 것을 느꼈다. 이과와는 담 쌓은 미대생도 너무나 재미있게 봤다. 많은 이들이 보길
뭐하나 뺄게없다
아름다운 영상과 기대이상의 연기력으로 부족한 시나리오를 채우고도 남는구나 감독이 직접 출연한 줄 도 모르고 봤지만 감독또한 극의 재미를 더해주는 아주 훌륭한 역할 이었지대만영화가 갈수록 발전한다 보기좋다 !
단델리온 더스트 볼만합니다.
류승범, 공효진의 맛깔나는 연기. 임은경의 리즈 시절. 기타 단역 찾아보는 재미도(정우, 양익준, 이하늘). 상당히 매력적인 몇 안되는 한국 영화 중 하나.
간만에 진짜영화본거같은 기분이네요
재밋게 봣어요..ㅎㅎㅁㅁ
그냥,, 말 필요없이 진짜 재밌음
현실에 정말 공감이가서 빠져들었다.. 중간중간 웃기고 훈훈한영화 볼만한영화~!!
미래에서 왔습니다 여성부의 끊임없는 만행으르 아청법 강화 합헌되서 이거보면 벌금물고 감방간답니다. 이거 책으로 보면서 울기도 했었는데 감방안가려면 태워버려야할듯..
명작이네요 대단합니다 최민수의 터프가이 연기가 일품이네요
정말 재미있다``
향기 연기력 끝장난다 ㄷㄷ
100점 아니 200점도모자란다.
재밌다ㅋㅋ근데 남한가족 서무 막장이야ㅋㅋ
학교에서 친구들이랑 같이 봤는데 완전 재미있어요!애들도 귀엽고 완전 강추!
재밌어요 ㅎㅎ 완전몰입해서 보고.. 반전에 경악했고 무엇보다 결말 굿굿
괜찮을것 같네요.
노다메의 내적 갈등과 그걸 풀어나가는 과정이 참 좋았고..무엇보다 역시 클래식이 좋다는걸 새삼 느꼈다. 노다메의 쇼팽 피아노 협주곡 1번은 최고였다..조금만 더 길게 보여줬으면 하는 아쉬움이..ㅠㅠ
시대의 아이콘 존레넌을 기억하는 사람이면 누구나 감동을 느낄수있는
사과 한 마디 받기 참 힘든 세상! 소중한 이의 생명과 정상적인 삶을 통째로 빼앗긴 피해자들은 넘쳐나는데, 가해자는 권력 뒤로 숨어버린...
후반부에 보기가 너무나 괴로웟다.. 진짜 왜 이 영화를 이제 봣을까 라는 생각이 들고.. 암튼 강추입니다. 꼭 보세요. 토비맥과이어의 연기는 정말 최고입니다.
중국영화에 이만한 시나리오는 존재 하지 않았었다. 와호장룡과 더불어 중국 영화의 정점을 찍었다.
재밌었어요 액션최고!!!
여운이 남는 영화였습니다
조금지루하지만 볼만하다.잔잔한 분위기가 맘에든다
시간 속에서 모든 존재는 생성되고 변하고 사라지지만, 그 존재들은 모두 가치 있는 것이다.
진짜 짱이에요 멋진이야기 아니면 액션이야기 에요 재미있어요
10점은 절대 아니지만 평점이 생각보다는 많이 낮아서 평균 올려줌ㅋ 한번잤다고 두번째도 쉬운여자가 되지 않아야겠군ㅋㅋ
줄리엣 비노쉬를 믿고 보았습니다. 그녀의 연기는 세월 또한 이기지 못하네요. 그녀이기에 더 빛이 났고, 그녀였기에 가능한 영화였던거 같습니다.
니가 강동원을 좋아해서 본거지만 난 그냥 너랑봐서 좋았다
로드리게즈 최고의 작품
줄리엣 비노쉬 너무 이쁘다. 사랑스럽네..
소지섭 공효진은 커플이다
잘 만들었네유. 비버 너무 귀여워유. 약간 아쉬운 건 러닝 타임을 조금 줄여서 40~50분 정도가 적당했겠네유.
독특하고 몽환적이었다
아주 어릴때 수십번 본 영화. 커서 다시 보니 내가 어렸을때 이걸 그저 재미가 아닌 대작이라는 것을 깨닫지 못했단걸 생각하면 너무 아쉽다.
크리스틴찡 나오는 영화에다가 무슨짓들인가??? 킬링타임용으로 전혀 손색없는 영화다!!
준오빠땜시 살았다!!!!지연 머임...?
볼만한영화.. ㅎㅎ
당시에 그 느낌으로 평점을 줬다면 다들 만점 줬을거면서 지금생각하면 유치하고 허술해보일테지만 그당시에는 얼마나 웃기고 재밋었는지 모를거야 파티의상만 봐도 웃기지않았나?
김서형 섭외해서 다시 시즌 2 했으면 고현정하고... ㅠㅠ
아이가 요거보다가 감동받기도하네요^^
조카랑 봤는데 완전 신났음!진짜 노래 흥겹고 캐릭터들 완소!
일본 청춘코미디의 대명사인듯..^ ^ 유쾌발랄한 즐거움이 있다.아 츠마부키 사토시의 앳된 모습을 보는 것도 큰 즐거움 ㅎㅎ ^ ^~
예지원씨 나온다는 이유로 보게됐는데..제감성에 딱이에요 정말피곤한 하루였는데 좋은영화보구 스트레스도 풀리고 기분도 좋아졌어요 앞으로 감독님영화 챙겨볼께요..^^
포스터만보고 가벼운 로맨스라고 생각하고 보기 시작했는데, 한 여인의 가슴아픈 인생이더군요. 어떤분의 리뷰를 보니 말년에도 불행했다는 글을 봤는데요, 그 이야기까지 그려졌다면 에휴...제게는 충분히 그녀의 삶이 고통스러웠음을 느꼈으니까요..
에반 레이첼우드~ 케빈베이컨 최고~
책 좀 읽고 공부 좀 하며 삽시다
OVA 극장판 만든건가? 내용이 비슷하다..이건 다시봐도 잼있다..1점준거중 한국영화는 10점준 매미OO있네
주옥같은 곡들이 많이 나와 좋았고 전기 영화로서 독특한 연출 방식도 신선했다.
본 시리즈는 말이 필요없는 첩보 액션물의 전설. 킹스맨이 재밌다고들 하지만 본의 발 끝도 따라가지 못 한다. 히로인들의 외모는 별로 마음에 들지 않지만 어쨌든, 액션이든 전개든 연출이든 뭐 하나 어설프지 않고 내내 긴박감에 손에 땀을 쥐게 만든다.
가만히있으랬잔아!!가만히 있으라고 가만히있냐...!
재밌어요 웃겨 죽겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여운이 남고 생각하게하는영화 모든사람에게보여주고싶은 영화다!! 10점이모자람
나이 그저 빨리 태어나고 늦게 태어났을 뿐 내가 태어난연도가 궁금해? 내가 궁금해?
다소 비현실적이긴 했지만 재밌었다. 정민 오빠 연기...
사랑합니다 .... 당신을사랑해서 사랑하는게 아니라 사랑할수 밖에 없어서 사랑합니다.
웃음과 감동이 있는 영화 중 마지막 영화
너무 아름다워서 우울한영화 여주 에리카 마로잔이 그랬다.
마마를 볼때마다 가슴이 미어지고 눈물샘을 막을수가 없어요. 한승희와 서지은이 친구우정을 넘어 서로 진정한 사랑해주는 맘이 느껴졌어요..그루와 엄마 나올때마다 애절한 맘에 화장지놓고 드라마보긴 처음입니다.
무지제미잇어서 또볼려하는데 파일이없어여ㅠㅠ
버스안에서 시간때우려 봤다가 마음이 먹먹해지고 생각이 많아지는 작품이었어요.두구두고 종종 꺼내보고싶은 그런
꼭봐야할 공포영화^^
빠른 상황전개.쉴틈없는 퍼포먼스가 영화내내 이어진다.스토리 자체가 좀 억지스럽지만 그걸 감안하면서 보면 후회하지 않을 8점짜리 영화.평점 올리려10점
고경표 진짜 미쳤닼ㅋㅋㅋ
좀비 영화중 최고. 음악, 연출, 작품성... 최고 ~ 특히 음악. 좀비 방송에서 좀비 음악 관련은 대부분 이영화 OST 인용하죠 ㅋ
몰입감쩌네 반전도 좋고
재미있넹 ㅋ
명작이네유. 내용도 알차면서 성기 노출 보는 재미까지 너무 좋네유.
정말 재밌다.베리굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!
비글로우 감독은 천재.
1800만이 들었어야 했을 180만 영화! 하지만 180만 안에 내가 있다는 것이 자랑스럽다.
펑펑 울었다.영화로만 봐라 제발 여기서도 일본이 어쩌니마니 궁상맞은 소리하지말고.순수하게 두남매만 봐라
힘들게 찾아서 본 만큼 좋은영화 입니다
지금도 이런 영화가 또 나올수있을까보는 내내 가슴이 아팠다
개쩜
개봉했을 때 보고 좋아했던 영화. 인상이 좋게 남아 있어서 DVD로 다시 봤는데.. 이제는주인공의 나이와 비슷해서 더욱 공감이 가고 좋았다.^^감사해요. 모든 제작진, 배우분들^^
훌륭해
날 가져요 엉엉
후반부로 갈수록 쪼여오는 맛이 최고!!!
어렸을때 봤는데 지금까지 봐요 ㅋㅋ
우리는 무엇을 위해 살아가는가 한번쯤 뒤돌아볼나이가된거같다
보고엄청울었음 ㅠㅠ
완전히 오멘 스타일로 갔었으면.. 시대가 시대니 좀 섞다가.. 그래도 굿!
올 하반기 느와르 스릴러 최대의 수작! 간만에 제대로 된 느와르를 봤네요. 꼭 한번 보시길.. 나만 당할 순 없지 꼭 보세영 다들 두번 보세영
나름 재미있었음 ㅋ ㅋ ㅋ ~
뭐가 한참 흘러가다 되돌아보면 사랑이야기였는데... 꽤 괜찮은걸. 꼭 끝까지 보세요
이완땜에ㅋㅋㅋ
마지막에 좀 예상이 가긴했지만ㅋㅋㅋ 그래도 재밌게 본 명작중 하나네요
이 영화는 기본적으로 동명의 게임을 모티브로 하기때문에 게임모르는 사람은 공감대형성에 시간이 걸릴 것임..엘리스는 독창적 캐릭터지만 주변인물인 크리스, 질, 에이다, 웨스커, 레온은 모두 게임에서 주인공급임.
우연히 ebs에서 보고 다시 보고 싶어 dvd까지 구매했다. 느낌이 좋아. 딴건 모르겠고
10점도 줄수있을정도로 갠찬았는데 레즈땜에 9점드림
Ost, 색감 죽인다.
기나긴 런타임이 결코 지루하지 않았던...
말이 필요없고.. 진짜 꼭 봐야하는 영화.. 결말을 알았을때 숨이 콱하고 막혔음 놀라서..해피도 세드도 아닌 오픈엔딩 재미없다고 하는사람은 꼭 주인공 두명이서 알콩달콩 사랑해야하는 영화를 바라는 사람인가.
한 강아지의 일생을 그린영화..보면서 웃기도 하고 울기도 하고...뭐라 말할수 없는 감동적인 영화였다..
1998년 개봉, 지금은 2013년그때 시선으로 이런 명작을 만들어내다니..정말 놀라울따름이다.우연찮게 보게됐는데 정말 재밌네요!
불만있으시면 안보시면되지 죄없는 아이돌은 왜 꺼내나요 저님들 웃기시넼ㅋ 아이유 짱♥
총질게임과 헐리웃 오버액션 영화가 진짜 전쟁씬인줄 아는 ㅂ ㅅ들이 있네... 머리에 든거없는 애들이 진짜 전쟁터에서 총알받이 되봐야 아 이게 전쟁이구하 할련지 붕탁들..
할렐루야
감득구의 인생 그리고 영화..
정말 위대한 명작이다.
평점왜이래... 재미있게 봤는데.
ㅋㅋㅋㅋㅋ아는사람만 아는영화 오멘이나 데드쉽이나 진짜 무섭게본듯
발연기하는 애들보다 진구가 훨배 낫다 연기도 잘하고
난 미실의 한쪽눈썹만 딸려올라가는 그 연기를 잊을수가없다
눈물났다.....
박선영 그녀는 초매력녀이자 훈녀다.연기 실력 쩔어.
엄청재미있겠음
모든 장면 하나 하나 아름답다.
위대한개츠비를잘보여주는영화
반전 짱이었구요 배우분들 너무 훈훈
나의 10대 시절 뇌리에 깊이 박혔던 영화. 그 어린나이에도 강렬한 인상을 남기기에 충분했던 사극영화!
이건10점니이ㅣ이앋
보고또봐도 보고싶은 그댈위해서. 가족적인 드라마.
ㄱ그냥 좋다
아~ 참을수가 없어~~ 재미집니다.. 갈매기도 알아주는 홍반장 .. 차렷 경례!
어쩌면,,,,운명이란 아주 가까운 곳에 있을지도 모른다
재밌음~
재밌어요 완전 좋아요 짱짱
진정한 으리란 무었인가를 느낄 수 있는 영화.
생각하기 좋아하는 사람이라면, 혹은 개인적인 철학에 골몰되는 시간이 꽤나 많았던 사람이라면 참으로 반가운 작품. 적당히 친절함과 타협했다면 아이덴티티의 파괴로 작품이 붕괴되었을 것이다. 지극히 감독위주의 그래서 반가운 영화
솔직히 영화보고 안 운지 꽤 됐는데...끝에 정말 꽤 울었다. 살면서 꼭 한번은 보길
기억에 많이 남는 작품입니다...전쟁으로 인한 상처를 잘 묘사해주었던것 같아요..다소 충격적인 내용을 담지만 수작입니다.
엔딩 최고임. 여태껏봐온 미드중에진짜ㅠㅠ 걍최고라는말밖엔
재밌는데
어휴...재밌네. 근데 셰익스피어 작품들 보면 현대사람으로서(?)인지 개인적으로인지 아무튼 이해 안가는 감정들이 좀 있더라.
역시헤리슨포드.스토리완벽하구 구웃..넘재밌어
재밌다ㅇ
정말 최고의 엉화! 집중도 잘되고 지식도 많이 얻게 된다!
정말 개한민국 답없는 나라구나!!!
비추 리뷰가 없다는 것만 보더라도 누구나 공감하는 대작이다.
이건진짜명작이야 10점만점에10점임
재미있다.
별점이 왜 이렇지? 우연히 다시 보게 되니 개봉 당시 극장에서 몰입해서 봤던 기억이 난다. 초반에 변희봉 소름끼치는 늙은이 연기 대박
재밋는데왜그러지?ㅋㅋ멀진지하게..코미딘디ㅋㅋ
줄거리와 메세지는 명료하다, 허나 영화 자체는 분명 비범함 이상이다
미션 종료! 와 함께 그도 이제는 '진짜' 아버지가 됐다.
예쁜색감의 배경..그 속에 아픔도 있지만 그럼에도 참 희망적이라 행복해지는 애니
그냥 신을 믿는다고할때 눈물이 나왔다
울 식구는 광팬 시즌2 별기대안했지만 예상밖~ 너무재미있어 잘보고있어요 다음주도기대할께요
스토리, 대사, 화면 연출, 연기 모두 최고. 특히 오승하 연기가 대박+_+
감동 100% 마지막 장면 정말 감동이었습니다
한번쯤은 보고싶은 재난영화
왜이리낮아
모래폭풍 장면은 압도적이었음!! 니콜의 연기는 역시 최고
앜ㅋ！웃기덧!!!'
주기쁨 존잘 후반부가재밌다
어릴적에 봤을때나, 서른넘어 다시 볼때나 여전히 감동적인 걸작!
사랑 열정 우정 인생 꿈 그 모든것. 그랑블루. 십여년전부터 매년 한번씩은 무조건 꼭 본다. 나에겐 대부 도 물론 최고이지만 딱 하나만 꼽으라 하면 이것이 내 인생 최고의 영화.
소나기 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
올레
에, 평점 왜이렇게 낳지. 8점이 적당한뎅.. 높이기 위해 10점 고고 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 조카들 뒤집어짐
김기덕 감독님이 여성비하 자 라고는 생각되지않습니다. 앞으로도 좋은영화 만들어주세요!우리아빠랑 고향이같아서 신기해요~ㅎ
재밌다
'진부함을 뛰어넘은 그 위대함, 음악과 가족으로 이루어진 영화다'
항상 기다렸던 나의 중3시절을 생각나게 한다.
홍진호를 다시보게 된 프로그램
개이버
파리를사랑하고 싶게,사람을사랑하고 싶게,삶을사랑하고 싶게 만드는!
감성적이고 섬세한... 여운이 남는 영화
재미로 보는 영화가 아님. 오히려 다큐라고 생각하고 보면 10점
최고다 이게 재미없는 사람들은 취향이 맞지 않는것일 뿐이다
카메라 워크 어지럽다고 4점 주는 애들 괴수영화 보는 이유가 뭐냐? 그 공포감 압도되는 느낌 이런걸 느낄려는건데 우주전쟁 평점테러범들도 그렇고 그저 엔딩 허무하고 시점이 민간인이면 재미없지? 어디 국방부 출동해서 괴물 쏴죽여야 재밌지?
음악의 효과란 이런 것일까? 영화를 더 맛깔나게 만든다. 음식 영화를 가장한 성장이야기.
이때 김수현 연기력 대단해서 이름 기억하고 있었는데! 정말 준비된 연기자 인듯!
보고 싶은데 어디서 볼수있을까
별 기대 안하고 봤는데 마음 따뜻해지는 동화같아서 좋네요
항상 그렇긴하지만 시작부터 스케이드보드타는거랑 마지막에 공차는게 참 비현실적이였음...억지스러운것땜에 1점깎고 그외에는 개인적으로 재밌긴 정말 재밌게 봤음
콜린퍼스 연기에 소름돋는다..ㅎ
기타노 & 히사이시 ♡
불필요한 영화배경음악 없이 잔잔한 감동을 주는 영화. 잘 봤습니다.
지금 TV서 나오는데 밑에 아... 개념없게 말하면 어떡해 아무리 4점대의 영화라지만
오래전이지만 무척이나 찡하게 본 영화였습니다..
정말최고의 드라마..6시즌은 매회 울면서 봤다..
많은 생각을 하게 해주는 영화
볼만한 영화인것 같아요
연기도 미모도 짱ㅎㅎ
슬픈해피엔딩.. 뭔가. 아련하다..
막장이지만 그래도 볼만한 홍콩고전코미디물^^
한시도 긴장감을 놓칠 수 없다. 실화라는 충격도 엄청난 공포영화.
성우를 잘 써줘 !!!
명성에 비해 2프로 부족한 느낌
재밌다
초반은 뭔가 재미도 없고 어쩡쩡하고 정신이 사나웠는데 가면 갈수록 재밌어지고 매력 있는 드라마로 변하는 것 같애요!!(지금도 초반이지만) 이준기 사극 나오면서 항상 느끼는 건데 한복삘이 참 죽이네요..^^
완전 재밌던데 특히 심은경이랑 김동욱 연기 잘하던데
자꾸 꿈이라는 장치로 대놓고 드러낸 모호함과 결론을 너무 명확히 집어주는게 좀 아쉬웠지만, 화면처리, 분할화면, 장면구도, 인물들의 감정처리 등등 괜히 브라이언 드팔마 라고 하는게 아니라는걸 확실히 느꼈음....상영관이 이렇게 적다는게 안타깝네....
명절에 동생들 데려가서 보고옴 애기들 짱좋아함 bbb
완전웃겨~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이소룡의 영화 중 최고의 명작이다
지금에 맞는 이유를 찾아야한다는 데이빗의 마지막 대사는 여운이 남는다. 이유도 모른채 그저 이기는것에 목숨걸던 어린데이빗과 사뭇 비교되기때문이다.. 인생은 힘들지. 하지만 음악은 항상 친구가 돼준단다. 어떤것도 음악을 막을순없어.. -피터데이빗
사람들의 욕심때문에 바다를 잃은 주민들의 허탈한 심정을 같이 나눌수 있었습니다.
노래 좋고, 무엇보다 찌질하지 않고 참신하다.
기대되는 영화 정말로
우와..한편의 소설을 읽는듯함한 영화...
개인적으로 너는 내운명보다 좋았다. 계속 움... ㅠ..ㅠ..
무지 재밌어요....ㅎㅎㅎ
최고 감성자극.. 눈물을 자아내는 예인의 고통.. 화면구성,대사.. 최고의 웰메이드..
나만 잼있게 봤나? 웃겨 죽는 줄
박중훈님 연기에 얼마나 웃었는지 모른다
중간에 군더더기가 보여서 조금 아쉬웠지만 쥬리때문에 커버!.
개봉관이 적어 힘들게 봤지만 너무나도 감동이었습니다.
기억과 후회에 관한 가볍지 않은 영화, 부산이 저리 아름다울 수가..인수의 속 이야기
사무라이의 대작중~~대작입니다~
평점너무낮네요 전정말잘봤습니다 남성분들보단여성분들께추천 잔잔한여운오래남을듯
고맙습니다. 나의 돌이킬 수 없는 옛 기억을 찾게해 주셔서요. 너무 슬프고 그리워서 울어버렸습니다. 오염된 자연환경처럼 제 마음도 이기심과 무감각으로 오염되었어요. 그 때의 선생님 그 때의 친구 그 때의 학교로 돌아가고 싶어요. 너무 고맙습니다.
진짜 개 좋다. 진짜 개 재밌음 ㅎㅎㅎ
휴~ 드디어 제대로 된 더빙영화를 보는군요. 연예인들 어설픈 연기에 몰입이 안되는 애니메이션 보다가 전문성우의 연기로 보니 완전 꿀재미!!!
난 완전 재밌게봤는데..
갯벌에서 진주를 찾은 것만같은 명작이다! 계속 전진해(Keep moving forward!)
평이 이렇게 나쁜 이유는 모르겠지만 정말 재밌게 잘봤음갈수록 빠져들고 존나 슬픈듯그리고 너는 사랑할때 그런것도 보이니?이대사가 아직 머릿속을 맴돈다
그래도 재밌잖아? 전혀 지루하지 않다.
ㅋㅋㅋ아이거마지막까지욀케황당하지ㅋㅋㅋ스토리만봐도4점은줘야할영화임ㅋㅋ
영화 안보길 잘해서 10점
나중에아이를낳으면함께보고싶어요!
별점이 너무 낳네..
협동해서 문제를 해결해나가는 모습이 인상깊어요 ! 변신하는 캐릭터들도 개성넘치구요 !
예쁘지 않다는거 빼놓고 이 영화에서 리즈위더스푼은 완벽했다.
꼭 보세요. 끝내주는 영화입니다.
평점 왜 이렇게 낮죠? 잼있는데...
크리스틴 스콧 토마스의 연기가 대단하다...잊을수없는그표정
↓아놔 이자식이..영화아직 안봤단 말이다..
쓰레기면 쓰레기인 이유를 처말해 OOO드라 좀 ㅡㅡ그래야 앞으로 볼 사람들이 볼지 안볼지, 다른 영화랑 견주어 볼 거 아니냐고제발 무뇌종처럼 굴지마셈 꼭 무슨 선동당한것같다 너희 진짜;;
잼있음 깨알웃음 ㅎㅎ 이런 영화좋다..잔잔하고 따뜻한 느낌이다
난 이해가 가는데 운전하면서 에어컨 않나오지 뒤에서는 꿍얼되고 불안해 하지 ..졸립고 짜증나는 상황이였을 꺼다 근데 지들끼리 뭉쳐 더욱 짜증나게 하는 상황이였으니, 이해한다 그 상황
개인적으로 등장동물들 특히 쟈니의 털이 무척 탐스러워 만져보고 싶었습니다
1편이던 2편이던 둘다 보석같은영화
클라라의 이미지 때문에 이 영화과 저평가 받는게 아쉽다. 감독은 영화를 유쾌하게 잘 풀었고, 조여정은 똑부러지게 연기를 했다. 조연들도 영화를 빛내주었다.
옛날 생각난다..90년대2000초반 애니대작들이 쏟아졌었지..
연기력최고의한국영화!가슴이저며온다
와 평점이 이렇게 틀리네요 저는 10점 짜리 영화라 생각하는데.정말 재밌던데요..
치밀한 구성! 반복과 인식의 미학! 세상, 인생, 삶의 아이러니들!
호구라 이기야 그딴소원을 빌면 뭐하냐 이기야
12세보다는 15세가 더 적합하고.. 이대작이 왜 안떳을까
어줍잖은 멜로 영화들을 부끄럽게 만드는 영화
재밌게봤었는데 평점이 생각보다 낮네요..
용감한 녀석들 더빙도 너무 잘 하드라구요 ㅎㅎ 빌리에 감정이입됬어요
몇년 전 봤지만 간간히 떠오르고 언제라도 다시 보고 싶은 명화
둘 다문제라고 봄, 의사나 병원이나 똑같습니다.
앤딩이 너무 허무해서 -1점했음ㅇㅇ 나머지는 완벽 그 자체
윤성호 감독만의 독특한 뿅뿅디테일
와 잼있다. 마지막 너무 슬펐다. 주인공도 이쁘고 라비니아도 이쁘네.약간 한예슬 삘
개잼 정말 웃으면서 재밌고흐뭇하게봤다
그당시엔..정말..획기적인 액션물이었음...
정말재밋게봣는데 조기종영이라아쉽네요...꼭시즌2가나왓으면좋겟습니다!
이렇게 재밌는 영화가 이렇게나 평점이 낮냐?참나.이거보고 재미 없다고 하는사람들 이상하다...
중학교 때 처음 본..어언 30년전....주인공이 살았음에도...너무 가슴 아팠던 영화...로버트 드니로보다..닉을 연기한 배우가 너무 인상적이었던 영화...굳이 베트남전이 아니라도..인생을 평범하게 산다는 그 자체가..정말 행복한 인생인거다.
좋은 영화지만 더러움 내몸에 스멀스멀하는 느낌이 들어 다시는 보고싶지 않다.
마지막에 울었어요 ㅠ 제가 마음이너무약해서
수작. 명작. 걸작. 수지의 세계를 연출하는 영상미부터 정말 아름답고, 몽환적이고,압도적이다. 교묘하게 현실세계와 연결되는 점도 놀랍고,신기..이 주제를 이런 식으로,어떻게 이렇게 표현해냈을까?생각이 들 정도.후에 가족들 변화에 설득력이 좀 약해 -1
노래가 좋았고 지금이라도 봐서 다행이다
이번 주말엔 나누와 실라 가족과 함께 보세요
저우쉰과 탕웨이. 오리엔트의 여배우 부분에선 이 두 사람이 최고이지 않을까 싶다.
올ㅋ 이순재 젊었을적!
부연설명이 필요없는 걸작 SF애니메이션. 작화 서사 음악과 주고자 하는 메세지까지 완벽하다.
이영화재밌고빵빵터지는데제처지랑비슷한구석이있어서씁쓸하기도했어요ㅠㅠ
라면과 비둘기의 사랑을 그려놓은 세기의 로맨스
곽객을 학대하는 수준이 최고난이도
이완맥그리거 내스타일이야~~~
개인적으로 감동있게 본 영화, 그 시대의 아픔과 사랑 만약 내가 이해명이었다면 어땠을까 이래저래 생각하게 되는 영화 김혜수의 마지막 절규에 마음이 아팠다
너무 훌륭한 동물농장! 몇년째 보는 일요일 프로그램인데 오늘 정말 방치되어 굶어죽는 강아지들 그리고 인간이 아닌것 같은 견주를 보면서 다시한번 동물농장에 감사드립니다! 너무 훌륭한 일을 하고 계세요!! 항상 감사한 마음으로 시청하고 있습니다! 홧팅!!
귀여워서 다운받아볼꺼 ㅎㅎㅎ
전 재미있게 봤어요^^
심청이가 꼭, 마지막 황제 푸이의 부인 황후를 연상케 함...
내 인생의 영화 열 편중 하나 Great masterpiece~
3탄도 충분히 재미있다 근데 첫째딸 2탄까진이쁘더니 3탄엔 아줌마됫네
이게 왜 5점이지;;;
치명적으로 아름답고 비극적인 여자의 삶과 그녀를 짝사랑하는 소년의 유년기를 천박하지않고 순수하게 그려낸 명작! 마지막에 다시 마을로 돌아온 그녀가 시장여자들을 향해 담담히 먼저 인사를 나눌때 누구보다 기품있었다.
감동... 진짜 잘 만들어진 다큐입니다.소장하고 싶네요.
때론 말하는 것 보다 말하지 않는 것이,이른 것보다 뒤늦은 것이,더 아름다운 사랑...
잼는데 좀짧내 ㅋ
처음 시작부터 봤는데,,,이제서야 빛을 보는구나 !! 정말 역전의 여왕이네 ^^
너무 재미있고 좋네요!!필립과 아름이가 합쳤음 하네요♥♥^^
강문의 연기가 너무 좋다.
볼만한 코믹영화라 생각합니다
최근 본 수십 편 영화중 최고다.
이야~~개성잇는 캐릭터들때매 굉장히 재밌었습니다~
정도전! 배우들의 깊은 연기에 무척 감명 깊게 보고 있습니다 앞으로도 더욱 성숙된 연기를 바랍니다
장백지를 좋아하게됐던 영화. 판타지애정물의 시초가 된 영화. 마이 슬퍼~
인내심을 가지고 본다면 후회안할 영화임.배우들 연기가 인상적이고 스토리도 흥미로운 평행이론이여서 그런지 괜찮았어요
최고 감성 터짐
10점짜리 영화는 아니지만, 총점을 올리기위해 10점 줘요. 그래도 8점 이상의 영화기는 합니다. 적막함과 쓸쓸함. 슬픔. 이런 단어들이 영화에 어울리네요.
정말생각도 못했는데 스토리 출연진 너무 멋졌네요
우리가 직접 해볼 수 없는 것들을 리얼하게 만든 작품. 영화의 본질에 충실한 영화.
보는 내내 즐거웠어요! 이런 소소하고 훈훈함 너무 좋아요^^
지금 하고있어서
여태 본 애니메이션 영화 중에서 제일 재밌었다. 무엇보다도 캐릭터가 매력적... 고양이를 키우고 싶어지는 영화
죽음의 공포와 현실에 대한 공포는 같다.
판타지스럽고 말도 안되는 스토리지만 외모지상주의에 대한 강력한 비판 메시지를 담으려는 노력은 높이 삼
정말 인상깊게본 영화 입니다.
때때로 일상을 뒤흔드는 일이 일어남에도...시간은 담담하게 흘러간다...흐름 속의 순간인 사랑일지라도 기억은 순간이 아닐 수 있을 것...담담한 흐름과 여운이 인상적인 영화...
오리 엘비스 정말 멋져!
기대안했는데... 볼만하네요
"""우미가 슌에게 말했다."""" 나, 선배님이 좋아요. 비록 아빠가 같아도 비록 우리가 남매여도"""" 나는 또 당신은 누군가에게 이토록 간절한 마음으로 사랑을 해본적이 있나. 그런 용기를 가져본적이있는지..."""
역시스머프
더 큰 꿈을 꾸게 해준 영화.
재미있어요 주문진 읍사무소강당에서 보면
수작이다 이건 평점 장난하나
너무너무 웃겨ㅆ어요~
박그네랑 비교되긴한다..진짜 ㅋㅋ
문화차이에서 오는 이민자들의 혼란에 관심을 갖게해줌.
초딩들만 평가했나? 10점짜린 아니라도 배우들 연기 굿
유쾌한 영화에요 아줌마가 공감가는부분도많고 사라제시카파커를좋아해서 더욱좋았던영화입니다
최고최고! 보는 내내 미소와 눈물이 멈추지 않았다.
별기대 안하고 봤는데 너무 잼있네요~!! 연기도 잘하구요
치밀하게 짜여진 시나리오와 조셉 고든의 연기력에 굉장히 몰입해서 볼수 있었던 영화
나만 겁나 재밌게본거여?ㅜㅜ 아무 기대,정보없이 븨오디한편 틀어서본건데 많은 생각이ㅜ 슬프고 화나고;근데 미스터리나 스릴러는 아님 장르땜시 기대하고보면 실망할지도 ㅋㅋ 아 이런영화 잔잔해~
웃음과 감동이 자연스레 녹아있는 근래에 보기드문 수작!!!
재밋음ㅋㅋ
진짜 마지막에 실화를바탕으로했다는말에 평점높은이유가있더군여
야밤에 본 영화..섬세한 구성, 대사..재미있다~
긴런닝타임때문에 보기를 미뤄왔고 오늘 드디어 봤다!!! 진짜 재밌고 긴 런닝타임이 생각이 안날정도...
꽃보다 남자가 진리♡
능력있고 지적인 중후함,,헉,,로버트레드포드의 매너,어느여자가 안넘어가는가??
스타일리스트의 천재적 등장. 예술과 상업의 조화는 이런 것이다.
재밌고 유쾌한 영화! 기분좋아진다
재밋음 액션도 괜춘하고
성룡영화중 걸작이지요!! 진짜 제대로 보여준 성룡 정통파 쿵푸를 박진감있게 보여줌
이OO이 지나도 명작은 명작이다
너무 재밌고 감동적인영화. 특히 가수 윤하가나와서 더욱 특별했던영화
어렷을때 추억 최고입니다
시공간을 초월하는 음악의 힘..
몰입도최고였습니다 마지막에프란과아빠가싸우는모습에눈물뻥뻥ㅠㅠ
재미있게 보고왔어요!! 좋아여~~
방황하는 젊은이들을 위로하는 영화
별 기대 않하고 봤는데 대박이네...미국식 유머코드가 한국에도 통할 수 있다는걸 보여준 코메디 걸작!
정말 몰입해서 봤고ㄴ너무 슬펐다
!!!!!!!!!!
국산 대표 애니메이션. 스머프랑도 안 바꾼다!
도시락 좋음 아직도 가끔봄
영화 만추와 비슷한 처지의 영화. 만추꼴 났다고 해야하나.
감동이에요 ㅠ 그리고 이번참사로인해 저희 나라도 좀더 낳은 구조를부탁드려요
배우의 연기력 몰입도 압권이였다아쉬운부분이있다면 입양된 소녀의 이야기 부터 시작했어야 내용 이해가 빠를듯...빠른 내용전개와 편집은 아쉬움...많은 생각에 잠기게하는 영화Good
창작자의 고뇌와 뜻밖의 번뜩임을 범인들이 이해하지못함은 너무나도 당연한것이다. 왜냐면 돈있는 자는 언제나 소비자이기 때문이지^^
어렸을때 본 영화중에 제일 기억나네. 재미있었는데...
섬세한 연출. 희망을주는 영화다.
이걸보고 많은 사람들의 의식이 바꿨으면 좋겠습니다.모세의 기적이 일어나는 그날까지 심장이뛴다!
지구를 살립시다..
편안하게 즐길만한 영화 ~ 명절영화급. 잼있었음.ㅋ
잔잔함속에서 끊임없이 스릴감을 느낄 수 있었다. 어려운 부분은 영화속에서 반복되는 설명으로 기본지식 없이도 이해할 수 있음.
매트릭스 팀의 뼈조각 굿~연걸씨의 액션+알리야의 이쁜모습
굿굿짱잼 다음편이 기대됨ㅋ
대박이구만 뭐.. 진모형 쩌는구만
홍상수 감독의 유쾌한 영화
책이 완전 재미있고 영화도 재미있음. 7편 모두 영화로 만들면 진짜 최고일것 같은데...
아오이소라 역쉬.... 굿
일일드라마특성상 극단적인 상황이많이 나오지만(가증스런 상도와 가영)상처있는 현태와 인애 두사람 꼭행복해졌으면합니다..절대 상도란 넘한텐 돌아가지않길...가영이란 이기적이고 지멋대로인 그여자는 시어머니치매 간병하며 쌩고생하길 바라구요..^^
오ㅓㅏ
이건 뭐 tv시리즈를 본사람이 아니고서는 이해하지 못할 상황인듯.최고다!
오랜만에보니까 재밌네그려ㅋㅋ
잘 만든 영화군요.
역시 안재모는 멋져.
굿
보면서 보고싶은영화 간만에 좋은영화 남길만한영화
꼭 봐라 ~ 생각하게 만드는 영화다. 그리고 난 나탈리포트만을 좋아해서 ㅎㅎ
영상미가 뛰어난 작품입니다. 다들 한번씩 꼭 보세요.
최고라는 말로도 부족했다니깐
2014최고의 영화!
기분좋아지게하는 영화
생각보다 꽤 흥미로웠는데 .. ㅋㅋㅋ 너무 낮다 점수!
샤를리즈 테론의 몸매가 죽이는데
재밌고 감동적임---
화끈한 액션과 우마 서먼의 실감나는 연기, 뛰어난 연출이 아름다운 조화를 이루어낸 걸작. 들으면 '아하! 이 노래!' 하는 음악을 듣는 재미도 좋다.
왜 영혼이 갇혀버린 건지는 모르겠지만 재밌었어요.
그냥 10점 만점에 10점
영상이며 촬영배경이며 음악, 의상, 캐스팅 모두 좋았음
곽지민씨 좋아서 무조건 10점
선평점 10 후감상이다!!!!
8점이상은 되어보이는 영화네.. 마지막 반전도 예상치못한 부분도 있었고 나름 재밌었다.
사소한 일로 살인 저지르는 바람에 손실이 얼마야..ㅋㅋㅋ
안 돌아 올거지? 돌아오지 않을 걸 알아...
현대인의 소통과 단절 그 영원한 숙제! 마지막 장면에서 처절하게 울던 양귀매!
한국에서도 이런 영화 만들어야되는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다시 알게 된 우디 앨런의 이야기! 정말 좋았어요^^ 못챙겨 봤던 영화들도 다시 보고 싶게 만드는 영화였습니다! 추천!!!
레셀웨폰이여 미친 액션이 괘안타 1편마지막이 최고다
이때까지 본 드라마중 최고
에이다의 피아노에 대한 열정과 애정이 묻어난 영화..세월이 지나 다시 봐도 좋은 영화입니다.
재밌구만 1점주는 인간은 개독이겠지뭐...
어렸을때 무섭게봄 ㅡㅡㅋㅋ
공중파였다면 시청률 30% 넘을 드라마 종편 중에서도 최고 작품성 최고
해리슨 포드가 멋있어서 자꾸 보게되는 영화 ㅎ 여자주인공이 마치 나로 보였다.. 최고의 영화, OST도 너무 좋음 !! Two Sleepy People 좋음ㅋㅋㅋ
서로에게 일상의 행복을 선물한 좋은 우정에 관한 이야기. 잔잔하면서도 깊은 울림을 가진 영화. 이런 이야기가 실화라는 게 놀랍다.
전 스타워즈 1~6편 못봤기 때문에 이거 싫어하는 분 이해 안가지만 전 재밌어욤
재미지다
너무 재미있어요. 로버트 저메키스 감독의 명작이예요.
중독성 한드 ㅋㅋ
어렸을때 봤는데ㅋㅋ 내용은 다 기억난다는.. 마지막에 웃겨 디지는줄알았다
아픈 역사를 건드렸다고 해서 감점의 원인이 될 수 없다
진짜 다시보고싶은 영화이다
피가 끓어오르는 액션이다.
재미있었는데 평점이 낮네
음... 재밌었다
정부에서 상영을 못하게 하는 자체가 이것이 사실이라는걸 인정하는 꼴. 정부는 무엇이 두려운가? 진실이 알려지는게?
되게 재미있네요. 차승원의 연기도 그렇고. 다루기 어려운 주제임에도 불구하고 동성애자의 마음을 잘 풀어나간 느낌이 들어요.
볼만한영화ㅋ최악은아님ㅋ심심할때보세요ㅋ니콜키드먼..최고..
블레이드 시리즈 다 재밌는데 그중에 2가 최고인듯
한국 최초의 비행기 비행사.........그리고...슬프다........
잘 봤어요. 스토리도 괜찮아요.
잔인한 영화 아들의 눈물에 주룩주룩..
기봉이의따뜻함과순수함,열정,어머니를위한지극한효심등이깊게묻어나더감동적이였다.
스토리 이어지는것과 소재,반전 등등에서 참신성이 돋보이고,스릴감 몰입도 최고!
내 생애 최고의 영화~정통 멜로 영화를 좋아하는 분들에게 강력 추천합니다
휼륭하다! 박중훈의 마직막의 미소가 최고!
이거 소설로 유명한 거 아닌가
이런식으로 사랑하는 사람이 있긴 한지 모르겠다. 이상하게 보여도 재밌고.. 마냥 가볍지만은 않은 것 같다. 제일 좋아하는 영화
저도 서변앓이 중이에요~! +_+
오 괜찮네. 어린 여주가 좀 더 매력적이었으면 더 몰입됐을 거 같다.
월남전을 다룬 올리버스톤의 소품. 감동만은 특별하다
재밌어요~강추하는영화 ㅎㅎㅎ 나를 사사키노조미에게 빠지게했던..
소름돋았습니다...
세월의 흐름을 이렇게도 표현할 수 있구나 싶다
재미있게 잘봤습니다.
진짜재미있어요~보셔도 후회안하실영화인듯
인생에 큰 충격을 준 작품;;
이거 내가 6살때 봤는데 친척이랑 성탄절때 본거로 기억함ㅋ아직도 대충기억나고 그때는 그 작은 사람이 레고같았고 마네킹같은거였던가?그거랑 원시인이 무서웠지ㅋㅋ
말이 필요없는 국내 액션 영화 전설
와오아오아유아유어오어아아
오경은 대부분의 영화에 악역으로 출연함..
재밌당 ㅎㅎㅎ
한동안 이거 보는 낙으로 살았었는데, 시청률 제일주의의 희생양 ㅠ
최고입니다 보고 또봐도 질리지 않아요이좋은 영화를 넘 늦게봐서 아쉬울뿐이네요 넘버원~~^^
넘넘 재밌어요!!
개인적으로 황비홍 시리즈중 제일 멋졌다고 생각 -_-;
소재도 신선하고 재미있게보았습니다배우들연기도 너무 좋아졌습니다
어떤반전영화보다 입이 딱벌어지게만드는결말. 일방의관계에서 쌍방의관계로끝나는 어른을위한애니메이션
몇번을 봐도 좋아요 One of the best movies in my life :)
고전 최루성멜로의 최고라고 생각함..너무 불쌍 ㅠ_ㅠ
어떻게 댓글을 달아야 할지 모르겠다.
t실화라니 살아있네~~ㅋ잼있었따 ㅋㅋㅋㅋㅋ
안보고 욕하는 버릇 고쳐야겠다. 윤제문님이었구나 그분 이름이
누가 악인이지?
믿을수 없다..올드보이 이후에 최고의 걸작...기립박수를 치고싶다...돈과 욕망 그리고 인간의 잔인성...화면의 색채감으로 말해주고 있다..그리고 연기자의 연기...올드보이 극장에서 관객수 2명 이었다..나중 친구랑 밥먹으면서 얘기했지 수상감 이라고
14년 !최고 b, 변치말자 !
잊을 수 없는 소년의 뒷모습
좋은영화
네오나치같은 정신병자들에게 이 영화를 꼭 보여줬으면
자넷에게 님 넘 예쁨! 이렇게 말해주고 싶었음. ㅋ 영화 속 의상들도 예쁨
작품성 굿
영상, 음악 모두가 좋았던...
유구무언
좀비영화 주제에 에지간한 한국 전쟁영화보다 고증이 더 좋아서 10점 준다
유쾌.잔잔.감동.설레임. 모든게 다 있었다...다만 내옆엔 아무도 없을뿐.
이상하게 그닥재밋지는 않았는대 기억이 생생하게 남는영화;
이게 바로 타란티노 스타일이다 머더뻐꺼!!! 마더뻐꺼!!! 뻐꺼!!
정말최고
제레미의 진짜 매력이 듬뿍 깃든 영화. 아름다운 배경의 리스본과 스토리가 잘 어우러졌던 영화. 시작부터 강렬한 전개를 보고나면 어느새 나도 리스본에 빠져들어 몰입하게된다
우연히 생각 날 때마다 다시 보아도 처음 봤던 그 강렬한 느낌 그대로인 작품
니미.. 포스터 OO이 만들어놨네. 포스터와는 달리 킬링타임으로는 A급 영화니 안심하길 보길. 빠즈 베가를 워낙 좋아해서 봤는데 빠즈 베가보다 자넷 맥티어의 연기에 빠졌다. 추천추천
드디어 영화' 아웃사이더'가 오늘 대망의 개봉을 합니다. 모든 스탭,캐스트를 대신하여 대박을 진심으로 기원합니다
이 영화의 독보성을 그 무엇이 따라잡겠는가?
어르신들의 순수한 사랑이 참 아기자기하고 예쁘게 그려진 것 같아 보면서 흐뭇했습니다. 너무 안타깝고 비극적인 장면에서는 오랜만에 펑펑 울었네요. 정말 영화 잘 만드신 것 같습니다.
시대를 너무 앞서버린 영화
과거로 가는것까지는 평범했는데 그것 역시 짜여진 각본이었다는것이 놀라웠다
부담없이 담백한 영화. 아이들에게도 편하게 다가갈수 있는 영화
마지막 지대 감동..ㅠㅠ
동현아..나 안 아파..울지마...
숭고한 배드신 무한대의 숫자와 영원의 깊이의 가치를 가진 영화
다시보고싶은데 화질좋은건 구하기힘드네
잔잔하지만 뜨겁고, 건조해서 먼지가 풀풀 날리지만 촉촉하고, 딱딱하면서도 사랑스러운 영화이다.
최고
애들 애니 보는데 애들 데리고 오지말라니
내 마음에 하느님이 계시니 무엇이 두려우랴....굿^^
이영화를 10점 줘야지 어떤걸 주겠냐
마지막 총성~
영화 나름대로 느낌있어요^-^
이영화는 좋은데 한국에서하면 이상해요
에로틱 심리 스릴러. 만족스러움. 평점 8.0
그냥 재밌다 애니메이션으로써 모든걸 만족시킨영화 애니는 물론이고 그 어떤 영화를 내놓아도 손색없을듯
고난과 역경을 뚫고 나가는 그램리탄광밴드!
헐리웃 sf 액션 영화로서 소명을 다한다. 1편과 다른 분위기 있다
21세기에 봐도 정말 재밌는 영화
좋은작품 잘봤습니다.
육중완씨 넘 좋아용 늘 그렇게 웃어주세용
자연다큐로서충실하지만 재미도있는 영화
아 눈물나고. 너무 씁쓸...
최고의 감동^^
시간을 달리는 소년
본지 몇년이 지낫지만 계속 생각이나는 영화입니다조만간 또 봐야겠네요
아이유누나 진짜 사랑해요!
오랜만에 어린 시절의 순수를 경험하고 그리워 하게 해 준 영화
마지막 메콩강의 어부의 그물에는 무엇이 올라올까.. 그는 인생을 걸고 있다. 자신과 그 가족의 인생.. 가슴이 울컥 올라온다.
저 정말 멋진영화 정말 멋진 분이세요.. 완젼~! 좋아요..
줄 안서서 좋았어 유니버살 워터월드~~~~
아아....토미노...당신이란사람은.....날 가져요 엉엉
33년 인생 살면서 이렇게 재밌는 드라마는 처음이에요 200회에 끝나는 것도 아쉬웠는데..아 청담동 살아요 시즌2안나오나여 이젠 낙이 없네여..매일 신랑이랑 퇴근하고 들어오면 보던 드라만데 모두들 정말 수고 많았습니다. 정말 감사했습니다
너무 아린 영화....
사기 범죄 영화의 명작. 최고의 명작.
페터키 가슴구경한것만으로 만족...ㅋ(씁쓸하네...)
몰입도 하나는 최곱니다. 강추
엔팅크레딧이 모두 올라갈때까지 자리를 뜰수 없었던...
마지막 엔딩장면.. 이범수가 듀스 춤출때 완전감동이였음.. 최고의 영화
재밌어요 공감되고 좋았어요
사랑, 감동, 눈물,웃음, 배우들의 연기력도 최고!!
유쾌하고 잼있는 퀴어영화
난 정말 재밌게봤어요. 장항준감독 짱!
마츠다 쇼타! 연기 좋다
잘 봤습니다~
장애를 가진 사람에게 먼저 다가가 이해하고 친구가 되주어야 겠다고 다짐했다.
완전 짱 재미있습니다.
범죄자 인권에대해서 다시 한번 생각 해보게됨
자신의 꿈을 만들어가고싶던 칼리토의 안타까운 비극..
눈 한 눈 팔지 못하는 영화
그녀의 재능은 천재 투우사, 그러나 그녀의 운명은 독사과...
마지막에 마미 하면서 안길때 정말 눈물이 왈칵
난 여자아닌데도 잼밌어
너무 진지하지도 않고 너무 가볍지도 않고 재밌어요!
한국과 일본차이점이 대비되면서 웃겼다
여섯살때 본 기억이....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
정말 간만에 많이 웃고 특히 하선이 표정연기...졸라 잼남^^♥
어제우연히티비에서 폴리스스토리4 살짝보다가 아..성룡도마니늙었구나 세월이란..하고생각하다가 폴리스스토리재밌나?하고다운받아봤는데 첨엔넘옛날거라 좀그랬는데보다보니까 빵터지는거많네요ㅋㅋ특히 경찰서에서여러개전화받는거랑 장만옥이오토바이타는거ㅋㅋ암튼재밌게봤다ㅋ
한국영화중최고 태식이ㅠㅠ
너무 재미있어서 일주일을 기다립니다. 흥미로운 스토리전개가 맘에 드는 드라마!
까메오가 너무 화려해서 깜놀ㅋㅋㅋ 근데 이번 비욘세는 이쁜게 다여야 하는 본드걸 치고 너무 캐릭이 강해서 개인적으론 별로드라. 기본적으로 오스틴 파워는 원맨쇼가 웃긴건데ㅎㅎ 세스 그린이 좋은데 비중이 좀 더 많았으면 좋을걸ㅎㅎ 미니미는 무슨 강철같다ㅋ
영화를 완성해가는 과정이 흥미롭고 성장통을 겪는 주인공에게도 많이 공감이 되였어요!
너무훌륭한연기.한석규님 이제훈님 오달수님 너무 캐릭터를 잘 살려서 몰입했습니다.요새 액션이아니면 영화관에서 안보려고하는데 이런영화는 영화관에서 많은분들이 보면 좋겠습니다.
오랜만에봐도 재밌었다
정말 최고중의 최고.. 꼭 보세요
왜 대사 중에서 어떻게 보상해? 내청춘을 돌려 주겠소? 이 대사가 왜 게속 들으면 눈물이 나지?
끝까지 봤따! 와우 감동적이고 짱재밌다
초등생인 첫째아이가 어렸을때 좋아했던 토마스.. 다시봐도 재밌다네요..둘째도 너무 좋아하구요 ~ 아이들과 함께보기 좋은 영화입니다!
처음부터 끝까지 마음을 아련하게 하는 드라마는 첨이다.
굿굿 !! 잼나네요~~
왠만한 공포영화보다 더 긴장하며 봤다. 정말 소름끼친다..
역시 최고였다.
겁나 재밌음 ㅋㅋ 세번이나봄 ~~
굉장하죠.. 꼭 끝까지 보시길...
대사 한 줄 한 줄이 예술, 소름이 돋음
대게 재밌게 봤는데 이게 한국꺼였구나...
감동인 영화네요. 이런 영화를 야한 영화로 보지 말았으면....
주인공보다는 사운드와 마그아(웨스스투디)가 인상적이었음.사람 목을따고 절벽에 던져놓고 그 무감각한 표정은 레옹의 게리올드만의 연기와 함께 또 하나의 충격적인 악역캐릭이었음
단순 애로물로 생각하는 사람들은 보지말아라~~
명작입니다. 두고 두고 봐야 할 영화
천녀유혼 석권할 의향이 있다면 빼놓치 말고 보시길,
강부자 여동생 대사와 연기에 넋을 잃고 봤네
초반에 좀 지루하긴 했으나 전체적으로는 흥미진진하고 재밌었다.
최고의 영화
내 최고의 영화. 계속 계속 생각나네요...
그들의 삶이 부러웠다. 나도 문명사회에서 떠나고 싶다.
Ebs 대부시리즈 1편 밤늦도록 또봐도 걸작이네..한국영화 본받길ㅋ
1954년과 지금이 공감할 수 있다는 걸 보여주는 영화. 지금 나와도 명작이면 어쩌란 말인가
16부작 영화...!
킹스맨의 콜린퍼스보고 이 영화 찾아봄ㅋㅋㅋ
난 재밌던데?....
코미디 대표작 아닌가; 정말재밋더만 역시 네이버 평점은 믿을게못된다ㅡㅡ
제목좀유치해서기대안햇는데 너무감동적이고재밋었다
재밌다.
별점 낮은 평가들 보면 다 한일감정으로 별점준듯한 댓글들이다. 영화는 보고 그런소리가 나오나? 네이버 평가는 딱 애들수준이다.
OO를 OO라 못하고 보지노프를 보이노프라하니 얼마나 남성권리가 없는지
으헝..ㅠ 드뎌 우재랑 실비아최 만남..ㅠㅠ 대박 감동,,,다음화 빨랑 보고 싶으다이제 이 드라마가 상영될 기간이 별로 안남았다는게 너무 섭섭하네요..ㅠ
이건 진심 9점이상으로 올라가야함
그림체도 좋고 내용도 좋앗지만 너무짧은분량에 원작의 내용을 짤라넣은게 아쉽네요
영화 미친거 아냐? 이런게 있었다니..ㅋㅋ
재미와 감동을 함꺼번에. 영상미도 너무 좋았다. 저시대에 살고싶은ㅋㅋ 반전도 예측못할만한건 아니지만 나름 흥미로웠다ㅋㅋ
풋풋한영화 겁나재미있었는데 재미없다는사람은 뭐얔ㅋ권상우 대사랑 말투 웃김.
최고!
예전에 나름 충격적으로 느껴져서 몰입했었던 영화 오랜만에 기억이나서 다시보니 예전만 못한 감흥이긴하지만 그때 당시에는 참 재미있었지..
신선한 소재여서 호기심을 자극했는데 역시나 너무 재미있게 잘봤습니다. 다이버전트 뒷이야기도 너무 궁금하네요.
매우 웃긴 영화 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ뭐지...진짜갑옷입고해야하나 스케일큰영화도아니고
웰 메이드
진짜 존,나재밋어 ㅋㅋ
임수정연기.너무 잘하는거 같습니다. 보는 내내 감동 ㅠ ㅠ
형사녀석 묘하게 끌린단 말이야 거칠고 제멋대로고 재수없는 녀석인데..꽤 멋있어
배경음악 좋습니다. 역시 히사이시 조
액션영화 별로 안좋아하지만 이런 재미있는 스토리에 가미가 되니까 보게되네... 초반부터 몰입감 있는 스토리로 흥미진진한 전개... 게다가 기발한 아이디어들... 중후반부의 내용이 좀 빈약하면서 결말이 부분이 약간 밋밋하지만 전체적으로 깔끔하다..
어릴적부터 악마는프라다를입는다 라는 영화이름은 알고있었고 인기있는영화라는건 알고있었지만 고1지금 처음으로 봤는데 정말재밌다!! 무엇보다 앤해서웨이 개여신ㄷㄷ
봐도봐도 꿀잼 열 글 자 이 상
이스트우드 최고작
근데 왜 마음에 드는거지? 당최 모르겠다
친구집에서 봤는데여 어케다운로드해요?
점수 더 없나요~~ㅠ10점이 모지라요!!
이거 진짜 초등학교때 맨날맨날 봤음..다시보고싶다 봐도봐도재밌었음
우리는 과연 상대방을 제대로 바라보고 있는가. 서로 다른 사람들간의 인간관계.
참으로 거침없는 스토리와 장면을 보여주는 영화인 듯. 슬프고 안타까운 스토리이나, 이상하게도 주연들의 마음씨가 아름답다
재미다
좋은영화 였기에 아련한 추억으로 더욱 가슴에 남았던 영화!! 고맙습니다~ jjladam님.
미져리의 심 해석을 본 느낌
재미있게봤습니다. 아이들이랑 다같이가서 집중해서 보고나왔네요.
파리넬리 내인생 최고의 영화
재밋어요!
난 개그코드가 맞는건지 너무 웃고 봤음. 행오버의 파리지엔느 판이랄까. 숨쉴틈도 주지 않고 몰아치는것도 즐겁다 ㅋ
사랑과 의지의 감동적인 영화
연기봐줄만한데....무튼 한국인들 까는근성 ㅅ
ㄴ
Wow 크리스토퍼 굿..ㅎ
들롱과 (트렁크에서 나온)볼론트의 만남장면이 명장면!
이상호 기자 화이팅이다!
정말 재밌었는데 전 역시 자막이 더 좋아요ㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 로맨틱한 영화를 본듯해요~ 어느것하나 아쉬운거 없는 완벽한 영화였어요~! 이런 영화가 자주 나왔으면 좋겠네요!! 안보신 분들은 꼭!! 보세요~ 추천합니다~!
케이온을 논하는데 무슨말이필요하랴 그냥보면 답이나올것을
진짜 좋았다. 연기도연출도. 오랜만에 맘에드는영화를만났다ㅎ
흡인력이 있는 영화 충붆시 아름답다
말친구들예쁘네요 재밌게봤어요
라면바~~^^ㅋㅋ 넘 토나올 같네요 꿀잼
삶의 목적은 무엇인가?. 스스로에게 진실을 되짚는 뇌리
라스트포원 겜블러크루도 좋은모습 많이 보여줬음 좋겠다
어린시절의 임팩트는 최고였다. 음악마디만으로 연상케하는..
재밌기만 하구만ㅋㅋㅋㅋ
평점 10.0 만들어보죠보신분들 모두 다 평점 10 ㄱㄱ
메이퀸 작가님이 하신다고 해서 봤더니 역시 실망시키지 않으셔. 메이퀸이랑 비슷비슷한 부분은 많은 데 괜찮은 듯. 재밌다. 혹시 또 백원이가 한주친딸은 아니겠지요~~~~????ㅎㅎ설마 꼭 승승장구하세요!! 황무! 파이팅
손예진도 너무 예쁘고 정우성도 너무 잘생겼고...그리고 연기는 둘다 어찌 그리 잘하는지.영화도 너무 좋고 잘 풀어낸 것 같아요.
본지 10년도 넘었지만 다 기억나는 뜻깊은 주성치영화 ㅋㅋ
주말에 하는 것중에 유일하게 재밌는 드라마ㅎ
느낀점도 있고 잼있었어요~~~~캐릭터 귀여움
역시 조선관객들 수준을 알겠군. 조선식 저질 어거지 개그보다 훨씬 낫고 재밌다
10년만에 또다시 시리즈 몰아 봤는데..참...코끝이 찡하다..
단연, 올해 최고의 영화 (하반기까지 감안해도)
Reflection ost 넘 좋음ㅋㅋ감동은 모르겠고 재미로는 디즈니중에서 뮬란이 갑인듯
재미만 따져서는 안될 영화.
달달한청춘드라마
티모시 달튼도 007 배역 잘 어울리네..
의외로 재밌는 영화.만약 고퀄리티로 제대로 로코물로 만들었다면 꽤나 유쾌했을 영화.남자 부럽..
ㅋㅋㅋㅋ 완전꿀잼임!
조아하는영화중하나!이뽈리뜨OOO도의매력을맘껏느낄수있다
일주일동안 두번이나 봤음.. 프랑스 어를 공부하고 있는 나로써는 완전 좋은 영화임
끝까지 봐야 한다, 끝까지
가슴이 찡... 해 집니다...
반전 진짜 쩔었는데 전 재미있게 봤음요 ㅋ 진짜 괜찮은 영화라고 생각함 ㅋ
어린 내게 서부영화를 재미있게 기억하게 만든 영화
-@인생최고의영화@-
지금까지 개봉된 애니영화중 5위안에 들어감 점수는 당연10 7점이하는 뭐하는사람이지? 공감을 못하는가 점수주는거 이해를 못하는가??
벤스틸러 역시 웃겨
the best of the best
예 쓰 잼
소나기 쏟아져내려도!
이런 유쾌한 캐릭터무비 굿
정말 훌륭한 작품입니다....아픈 시절... 치열하게 살아왔지만 결국 과거 그 순수했던 시절로 돌아가서 인생을 다시 쓰고픈....40대 후반이라면 누구나 고민하고 공감이 되는 그런 영화입니다.이창동 감독께 찬사를 보냅니다.
그들의 모습만으로도 충분히 만점이다..... 락 이해못하는 쓰레기들 낮은점수라니ㅄ
완전감동.부드러운전개!
깊은 울림을 주는 '무소유' 가르침. 다시 만나 행복합니다^^
겁나웃었음오랜만엨ㅋ
어릴적보던 전설의 고향이 생각나네. 재밌네
현대인의 가치상실
먼저 게임으로 나오가 대히트를 치모어린 시절 푹 빠지게 만든 작품 ㅎㅎ영화도 재미있었고 잘 봤다
런던의 퇴폐적인 분위기와 선혈이 낭자하는 팀버튼식 다크판타지. 생각보다 스릴도 있고 재밌네요.
탈북자를 소재로한 영화 중에 가장 인간미 넘치면서 가슴 아픈 이야기
딴건 몰겠고동성이든 아니든 로맨스영화의 정석이라고 느낌ㅋ보는동안 두근두근하고 설레였음!! !
어렷을적 처음 영화나왓을때 영화관에서 봣는데 감동적이구 눈시울이붉어졋는데 최근에다시보니 정말 눈물이흐르는군요..ㅎ 전 많은영화를봐왓지만 이만한 영화는없다고생각합니다.
정말 최고... 한번 보기 시작하면 멈출수 없음!!
걍 재밌음. 꼭 봐야함
람보에대한 고정관념이 깨져버렸다. 유치한 일당백 전쟁영화속 주인공인줄알았는데... 지금봐도 딸리지않는 완성도. 매력적인 캐릭터. 명작!
박진감넘치고 반전은 완전 대박이고
곽진언노래잘하기만하고만 무슨ㅉ
재미와 감동을 느껴서 좋아요~
음악 너무 좋아. 섬에서 역겨운 장면들이 몇 있지만 영상미도 죽여주고 여주 맘에듬
금성티비 1人 추가요 ㅋㅋ어릴때 정말 테이프가 늘어날때까지 보고또보고 했던 영화,,다시 보고싶네요~
너무좋아
짱이에요
제밋네
너무너무재미있었습니다~~시간 가는줄 몰랐어여^^
보는내내 엉엉울엇네요 스토리가 쪼금 허술한? 면도있지만 안내상씨 연기 너무좋았어요♥ 결말도아쉽고..
잘못된 뭐라뜨면서 안됨 ㅠㅠ 왜이럼
재밌다ㅋㅋㅋ공효진넘매력적임ㅋㅋ근데평점너무낮다
아래에 뭔 알바야 쓰레기얔ㅋㅋ
벤에플렉 기대하게 만드네요
승헌형 인제 김태희누나만 바라봐~
!!!!!!11
파타고니아 발데스반도. 세상의 끝에서 버려진 여자. 바다의 끝에서 길을 잃은 고래. 파타고니아만큼이나 아름다운 사랑 이야기이다.
완전짱ㅋㅋ재밌었음.내스탈
시즌 5 6화 보고 백성이
10년 넘게 한회도 안 빠지고 본 애청자인데 폐지설 완전 짜증남ㅠ 폐지하기만 해봐 KBS저주할꺼임
OST보고 영화 나온줄 알았어요ㅠㅠ 상영관좀 늘려주세요!! 좋은 결과 얻으시길 ㅠㅠ
정말기억에남는재밋는영화!
배우들도 너무 연기를 잘 하시고 중간에 나오는 코믹 요소들이 너무 재미있었습니다
막장 주제에 되게 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반전에 반전! ㅋㅋㅋ
심약한 팔랑귀 아나퀸 ㅠㅠ
재밌던데...
역시 병헌이얌. ㅎ
이영화도 어렷을적 넘 감동적이였음~
6/6일에 보러가다가 매진되서 6/8일에 다시 와서 봤더니..역시 보자고 졸라대길 잘했어! 라는 생각이 들었더군요!! 썬더일레븐때문에 갔는데 영화를 보다보니 골판지전사에도 관심이 생겨버렸다죠/ 산 왜이렇게 귀여운걸까요♥?
조아효
순애보, 여자가 무슨짓을 해도 다 받아들여주는데, 당신처럼 멋진 사람이 왜 그런 사랑을 해야할까요? 그부분을 뺀다면 70년이 지나도 잊지못할 로맨스인거 같다.
요즘 영화보다 훨씬 재밌고 잘만들었다!! 음악도 예술이고 역시 히치콕영화는 최고!!
신비롭고, 왠지모르게 마음이 편안해지고 멋진영화乃
어러 등장인물들을 다루어서 다소 산만하치만 감독이 말하고자하는 주제가 명확히 드러나고 전혀 지루함을 느낄수 없는 수작이라 생각한다. 또한 우리사회의 지역갈등과 편가르기에 대해 생각해보게 되었다. 좋은 작품이다.
당시 예산도 없는 무명감독의 빛나는 아이디어와 존경받을 만한 열정으로 태어난 수작 중의 수작..각본과 연출이 가공할만 하다.
다시봐도 좋아요
이건 꼭봐야됨 나오는노래 하나도빠짐없이다좋다 굿굿
사람사는 모습~이런 따뜻함이 있다면..인생은 즐거울 것 같다!
로빈 윌리엄스가 영화 선택은 진짜 잘 하는듯...
가장 솔직하게 '삶' 를 이야기하다.
말이필요없다
매년 볼때마다 질리지않는 최고의영화..다시봐도 감동입니다..
웃찾사 암흑시대를 이끌던것들이 코빅으로 다 넘어가주니 요세 꿀잼이로구나 다만 시간대가 아쉬울뿐!
기억속에 깊이 남은 로맨스영화
다시봐도꿀잼♥♥♥♥사랑해요
일단 원작 내용과 너무 일치하여 아쉬웠지만 영상미가 너무 아름다웠어요. 애니메이션 보다 더 아름다웠습니다
007 중국특집~ 007과 홍콩영화가 만난다면~ 하일라이트는 오토바이 VS 헬리콥터 장면. 시장바닥을 누빌때는 마치 성룡영화같았다.
내 생애 최고의 드라마!!
벚꽃처럼 휘날리는 여러 감정들
스토리에 굉장히 신경썼다는 제작자의 말이 웃겼음.
정말신선하고 재미있게봤습니다음악이 좋네요
bj리샤~~~~ㅋㅋㅋ
이야.. 감탄만나오네
재미잇게잘보고있습니다
박신양 전도연의 최절정일때...한 작품이죠^^안타까운점도 있지만...정말 사랑하면 저럴수도 있겠구나...그리고 진실된 사랑을 찾는것을 봤어요!잊지못할 명작!
유다인씨 연기 정말 잘하시고 드라마보면서 보통이란걸 몸소 느꼈습니다 마지막에 이뤄지지 못한게 여운이 남네요
내가 방학을 기다리는 이유는 바로 우뢰매 때문이었다...
영화자체보다는 그들의 업적에 감사하고 감명받았다. 조지 클루니는 역사속에 이들이 묻히지 않도록, 우리가 이 찬란한 유산을 아직 즐길수있음은 이들 덕분이라는걸 상기시키고 싶었던건아니었나 싶다
잔잔하나 그것이 모여 가슴을 울리는...
아직도 잊지 못할 정도의 영화
잔잔하지만, 그래도 엄청 재밌다, 웃기고....
발연기에 엉성 했지만 신선했음!
주성치...주성치...
30대가 되니 느껴지는 감정. 애인뿐만 아니라 30대때의 그 일상적인 걸 배재하고 새로운걸 만나려할때의 혼란. 이성에서의 반대. 이런게 참 보고 이해가 된다니 나이먹었나 보다.
41년 전 한 소년의 운명을 뒤흔든 영화. 절대적인 카리스마의 전율.주먹이 웁니다.
의천도룡기와 쌍벽을 이루는 무협시리즈이다
학교에서 수학시간에 보여주더라구요....진짜 감동적이었어요..
점수가 넘 낮잔아 곧 볼건데..그래서 10점준다
보는 내내 잔잔하고, 셀러였다.
그저 평범한 일상을 따라서 나지막이 걸어가다보면 보인다
이 영화의 조명은 전쟁의 피해자가 아니라 건물을 지켜내기 위해 노력하는 학생들의 모습인거 같다. 자신에게 주워진 일에 최선을 다하며 서로를 돕고 도우며 건물을 청소하는 모습에서 우리는 이 영화가 의미하는바를 알수있을거라는게 내 생각이다
strong ending..
내가 본 영화 중 최고다. 최고의 영화..
결말부분밖에못봣는데너무슬프다 형이랑싸우고봐서인지더공감..
두우항도 견자단 삘이 좀 나는군요...잘 봤습니다~~
원작인 '염소를 노려보는 사람들' 이란 책을 읽고 보면 이해가 더 쉬운 영화, 사전지식없이 본다면 분명 혹평이 쏟아질수 밖에 영화지만, 원작인 책을 읽고 본다면 이해가 되는 영화, 아무리봐도 이 영화는 실화지만 실화 같지 않다.
이 영화를 완성도로 따진다는건 당시에 안봤단 얘기... 문화 쇼크였다.
1997년에 이런 영화가 개봉했었다니!
이게 나온지도 벌써10년이 지났네 지금 나오는 영화퀄리티랑 맞먹을정도의 영화다
이진욱♥♥매주 챙겨보는 드라마ㅎㅎ
I have to keep breathing... for tomorrow the sun will rise... who knows what the tide would bring...
퓨쳐라마 개인적으로 최고의 명작이다.. ㅠㅠ 이젠 더 이상 안나온다니 너무 슬픈일이다.. 아마 죽을때까지 잊지못할 명작 중 하나일 것 이다.
>_신고
이런영화가 더 많아졌음 좋겠습니다 응원할게요 감독뉨!
엄정화 연기상같은거 안주나. . 엄정화연기잘하는건 뻔히알고 당연한사실이라 잊고있었는데 이영화보고 다시한번 제대로느낌!! 저언니 연기상줘야한다. 연기를 참 너무잘하는데 나만그리느끼나 명품배우 엄정화
내가 이 영화랑 다른 상어영화를 본 뒤 심해공포증이 생겨서 아직까지 깊은 바다나 계곡 호수 강 수영장보면 무서워 죽겠음
최고! 감성돋게 하는 영화.. 웃음도 눈물도 있는
1점 주는 사람들 자기만 보려고 낚는 겁니다. 꼭 보세요.
감동적인영화 ㅜㅜ..
10년전 영화인데 지금봐도 진짜 역대급ㅋㅋ
외로움을 잘 표현한것 같아요. 나중에 한번더 봐야 겠어요. 배두나씨가 연기를 정말 잘하시네요.
xx님이 랜덤을 선택하셧습니다. xx(페르다)님께서 게임에서 나가셨습니다.
석유와 테러리즘, 돈과 권력에 대한 복잡하고 흥미로운 이야기
어렸을때 누나랑 많이 울었다. 음악이 아직도 잊혀지지 않는다.
폴라익스프레스 - 2004
헐리우드식 재미와 긴장감은 없지만, 순수한 영화. 흑인들의 삶과 음악, 블랙가스펠에 대해 알 수 있었던 소중한 시간이었습니다! 연습과정과 공연전체를 다큐멘터리 5부작 정도로 나눠서 나와도 좋을 듯. 짧아서 아쉬웠음.
이영화보니 한숨만 나온다...
이 영화 진짜 재미있어요!! 3기도 봐야지~
말이 필요 없다 페어리테일은 최고다
1편은 청소년의 질풍노도 시기를 잘 표현하면서 연출도 스토리도 좋았다. 2편은 소피마르소가 좋았다.
진짜 나도 재밋아서 옛날꺼지만 아직도 기억에 남는데...
참 감명깊은 영화였습니다. 마음에 남고, 기도가 되는 영화였습니다. 이런 영화를 만들고, 볼 수 있다는 것이 좋네요... 많이 생각하게 되는 영화입니다.
사랑은 무한의힘을 가지고있다.
조금 뻣뻣하지만 그래도 좋은 아버지...다정한 아버지..
보고 보고 또 보게 되는 영화다.
설정만 띠고 보면 그 시절 완벽했던 블록버스터. 대통령이 아닌 전직군인출신 아버지로 봐주길.
이동욱과 유진은 역시 멋진 훈남훈녀.
완벽하다. 모든 것을 통제하는 힘. 우리의 어른됨. 상상력을 지배하는 그 모든 됨됨이들.
나루토 내사랑 ㄴ나루토 포에버^^^
재밌고 기발한 스타일의 영화
여기서 웃기는것 죽도록 도망가는장면이 더웃기다는것
예측하기 어려운 색다르고 참신한 발상이 돋보인다
2기에서 사라진 코가미를 다시 보는 재미는 컸다.
내생의최고의멜로영화 보고난두 임수정팬이됫지ㅋ
재밌음
액션매니아에겐 너무나 큰 선물... 오우삼의 마지막 느와르..
좋은 영화
아이들이 넘 즐겁게 볼수 있어서 좋은거같아욤
감동적인 말이 필요없는영화
너무 마음이 아파지는 영화. 하지만 다시 힘이 나는 영화. 대박나세요!!
너무 재미있었습니다. 실화라고 하니 더욱 감동.. 강추합니다^^
뭐지ㅡOO전에짱재밋엉는데평점넘낮게준듯
옛날건데 존내 재밌어ㅋ
볼 때 마다 질리지 않고 재미있는 영화! 잔잔한 듯 하지만 절대 잔잔하지 않은!
진짜 재미 있게 봤었다 초등학생 때 ㅋㅋㅋㅋㅋ
주인공이 잘생겻네요~^^
좋은 영화다. 평론가들은 창의적으로 비평해야한다는 강박증이 있는건 아닌지..
데스노트와 흡사한듯 하나 또다른 발상.정말 신선한 소재의 영화였다.다만 아쉬운건 이 소재를 제작비 넉넉한 투자가 가능한곳에서 제작했다면 정말 명작하나 탄생했을지도. 그렇다고 해서 이 상태가 안좋다는건 또 아니다. 다만 좀 아쉬울 뿐.
인생 최고의 영화...
평점이 왜이럽니까ㅜㅜ
굳
역시 송일국은 남자가 봐도 매우 멋지다.
매력적인 배우들의 훌륭한 연기, 정치사와 개인의 감정을 둘 다 잡은 각본, 화려한 의상과 적절한 ost까지.... 빠지는게 없는 잘 만든 영화다. 시대만 다를 뿐이지 지금도 반복되는 이야기를 다루고 있다는 점도..
백년의 유산 완전재밌음!!!! 화이팅!!
내게 장진영이란 배우를 알게만든 영화. 지금도 가끔 보게되는 영화!!!
액션이 엄청나서 재미있음
어릴때 친구집에 VCR이 생기고나서 정말 테잎다늘어지도록 본영화가오싱이랑 터미네이터대 홍길동 이었는데....ㅎ
최고더만...난,진격,진격 하길래,왜 그러나 했는데,개인적으론,에바 이후에,최고였다.감독이 신끼가 있는거 같음...거의 광기에 가까운 똘끼랄까?안노 히데아키나,카와지리 요시아키나,다카야마 하데키나,안도 마사히로 등 극소수에게만 있는 그런거 말이지...
중국의 현실을 제대로 그려냈다.
허술한 배경 하지만 액션 하나는 최고이면서 성룡의 멋진모습
굴러온 돌이 박힌돌을 빼다니..ㅉㅉ
재미 있게 잘 봤습니다^^
ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ10점이라 놀라서 들어왔는데 1명이 10점줌
심플한 소재와 플롯. 그것을 편안하고 재미있게 잘 풀어냈다. 아놀드찡 넘 귀엽긔 ^^ 역할은 유전자 몰빵 받은 완벽남인데 순둥순둥하고 유한 성격. 힘 쓸 땐 터미네이터! 아놀드 찡 매력에 빠지네요. 현재에는 없는 체격과 매력을 가진 배우 ♥
안도마사노부가 살린 영화
당시에 꽤 재밌게 봤다.
어릴때의 추억~ㅎㅎ 너무 잼있고 스릴 넘치게 봤었던 영화임~ㅋㅋ
2년전에 봤던 영화인데도 불구하고 아직도 여운이 많이남아있는 영화..그 어떤 공포영화를 보면서 느낀 공포보다 심리적 공포가 컸고 하얀 실크 이너에 피범벅이 된채로 욕실에서 나오던 그모습은 아직도 기억에 남는다.탄탄한 스토리에 소름끼쳤던 연기..완벽했다
여운이 아직도....
재밌어요~음악도 좋구요~ 잔인한 블랙코미디보다 밝고 귀엽네요~ㅋㅋ중간중간 웃기네요?전혀 지루하지않았구 끝엔 뒷얘기가 궁금하기했어요~ 돈이 있었음 좋을껀뎅?썰렁한 분위기로는 트렁크에 돈이 없엇나봐용~
회를 거듭할 수록 재밌네요. 잘 보고있습니다.
시리즈물이라 전작이랑 비교를 안 할순 없는건 당연한 사실이지만, 두 배우를 놓고 비교한다는 자체가 바람직하지 않네요^^ 생각좀 고쳐드시길 바라고, 배우의 기량보단 감독의 연출이 다소 부족한듯 보이네요,
주연배우의 연주실력도 좋고 감동적이고... 더 바랄게 없던데요.
10점 만점에 10점 뿅♥
존 카메론 밋첼 감독의 영화에는 인생이 들어있다. 그의 영화들중에 가벼운건 없다.
승기오빠진짜너무머싯어요♥♥♥
레오까락스성님이 작정하고 만드셧구나....
아름다운 작품을 개봉이 끝나기 전에 볼 수 있었던 것은 큰 행운이다. 학창시절 풋풋한 첫 사랑의 오마쥬를 전달해주는 훌륭한 작품.
최고 여태까지봤던 드라마중에 제일 재미있음!!!최고최고bb
이게 평점이8.42?ㄷ 최소한9점은넘어야할텐데. 시간가는줄모르고봤어요최고에요!!
신난다 정말 신난다 꿈을 가지고 있다는게, 그걸 향해가는게 너무 신나요ㅋ
심리연기가 돋보이는 수작
핫세가 최고. 더 말이 필요한가?
연극을 관람하는 기분이었다. 그만큼 두 배우의 연기가 생생하게 느껴졌다.
월요일만 기다렸고 두근두근 설레면서 아프고 마음 추스리고 ... 드라마랑 같은 감정선으로 갔었어요 . 정유미 연기는 정말 최고 ! 에릭 성준 김슬기 윤현민 ! 한여름 엄마 커플 . 윤실장님 작가보조 아림.은규 ! 모두다 보고싶어요
골프는 메세지를 전달하기 위한 껍데기일 뿐... 쩔어요. 최고~
광해군의 세자시절 이야기라 궁금해서 봤는데 기대이상이였어요.배우들의 연기는 말할것도 없고 영상이랑 음악이 영화같더군요.이제 2회 끝났으니 담주부턴 더 흥미진진할거 같아요.기대됩니다.
왕건이후 또하나의 걸작
난 3를 추천하고싶지만 아이스에이지의 시작이어서 괜찮다
조조는반은간웅이고반은영웅이었기에위왕이될수있었다
싸움(투쟁)과 이김(승리)뒤에 찾아온 동족상잔. 우리는 무얼 위해 싸웠는가?
잘못된 마케팅의 예ㅜㅜ 뉴욕 다시 가고 싶다~
아 그립네요.. 그때가
큰 액션씬 없이 완벽한 구성만으로 끝장을 본다/
기존의 가치관을 뒤흔드는 드라마
많이들 보았지요. 앗 이거다 싶은 생각이 나뿐이진않겠다.
웃기고 짠하고 공감되고. 설레기까지하는. 독특한 드라마 탄생.. 재밌다. 다음 회가 많이 기대됨.
이 영화 보고 완전 이수경 팬됨...^^
아..정말 추억의 영화.. 아버지가 녹화해놓은것을 10번도 더 넘게 본듯한..
좋은 영화인데 개봉을 너무 짧게해서 아쉬웠다.
최근에 쏟아져 나오는 공포 스릴러 영화 몇편들을 봐도 미적지근했다면 15년전 숨은 명작. 2시간 러닝타임 내내 몰입도 높은 영화를 만들어낸 감독의 재량이 최근 영화시장 처럼 자극적이고 상업성을 걷어내더라도 재미있을수있다를 보여주는듯 하다
닥본사 한건 아니지만,볼때마다 따뜻하고 유쾌하고 너무 좋았습니다~!
가슴 한구석이 시리고 아프다. 운명의 연인, 아나와 오토.
악당 아재도 매력남...80~90년대 악역전문...키아누리브와 산드라블록 자알생겻네
여주도 넘 매력적이고 코믹과 로맨스를 적절히 잘섞은 영화인것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ꿀잼
나른하고 몽환적이고 쓸쓸하다. 분위기 굿!
답이없다대단한영화인게 분명한거같다
좋습니다 감동적입니다
늦었지만 재밌게 잘 봤어요. 우리나라 다문화 실태를 잘 보여준 영화~~
아이와 함께 재미있었어요~~
911 테러만 없엇어도 2탄 나왓다..ㅠ이제 몇 년이나 기다려야되다니ㅠ
너무 웃겨서 죽을뻔
피터팬진자멋잇어유ㅠ
강인이 주축으로 엠버,육성재가 잘조합이 되서 방송 재밌게 잘 이끌어나가는거같아 재밌다.
너무 심하게 빠져들어 본 드라마.. 비슷한 드라마가 나왔으면..
말이 필요없다.
김태희를 톱스타의길로 들어서게해주었던 들마. 그것말고는 남는게없다
인생영화 삼고싶게 감명깊었던 영화. 보는 내내 불편하고 어색하고 마음이 짠하고 눈물났다. 그 와중에도 개그코드를 끼워넣은건 약간 깼지만 난 재밌게 봤다. 친구한테 전부 추천했다 ㅠ 슬픈 장면에서 나오는 bgm이 너무 짠해서 더 슬픔
드뎌 봤슴다! 최고였습니다!! 소름이 끼치도록... 테리 길리엄 영화를 다시 찾아보려고 합니다.
다시보고싶다....인형극 할 때 나오던 노래 가사도 모르고 내내 흥얼거렸는데 ㅠ 명작도 이런 명작이 없다 ㅠ
처음부분에 다른 집사람들의 행동은 평범했으나 영화를 보고 다시 처음부분을 볼때도 소름돋는다;;;; 그런데 너무 한장면장면 길게끄는것이 너무 지루했다. 그래도 간만에 소름돋았다
아주 오래전에 본 작품, 상당히 잘만든 영화다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱재미있음
친구랑보다가지루해서때려쳤는데 혼자있을때보니까 아왜이리재밌엉 여주인공이뿌넹
이 땅이 삶인 내 부모들의 연대기가 고스란히, 가장 힘들고 어려운 직업
아주 재미 있습니다.
옛날 70년대 히어로물의 가벼움과 탄탄한스토리 아놀드형님 주연 무슨말이필요할까 고전향수를 느낄수있는 영화
가장 좋아하는 영화중 하나
나에게 영감을 준 작품
진짜재밌는다큐!>.<어떻게찍었을까생각도들고다큐가어쩜이렇게웃긴가하는생각도든다.>
1등이다~~영화대박나라~~
한순간도 미소가 사라지지 않게 만드는 영화. 마지막 장면에서 미소와 함께 감동의 눈물이 동시에 느껴지게 만든 첫 영화.
영화 곳곳 진한감동까지
그때 상당히 유명했던 여화. 이탈리아에도 수출하고.
볼만함..막판반전
헐.. 아나 진짜 점수 너무하네 9.5점짜리임 너무나 사랑스런 영화
삶이란 무엇인가에 대한 그의 대답.
오오생각보다재미도 있고 준면오빠랑 은지언니 목소리 잘맞아서 잘보고왔네요!
나니아연대기는 판타지에 성경적인 것을 살짝 접목시켰다고 볼 수 있어요.
이종혁짱♥♥♥♥♥♥♥♥♥
저 개인적으로 매드맥스보다 약간 좋다고 생각하네요! 매드맥스는 약간 시끄러우면서 뭔가 좀.. 그런데..이 영화는 코믹,인생등 너무 많을 걸 담았네요! 대단합니다!
마크다카스코스의 최고 작품.
사랑에 관해서 어떻게 이런 통찰을 ..
볼만한데 제목이.....
나이거 재밌었다고는 말못하겠지만 몇년이 지난 지금에도 인상깊게 남은 영화라 작품성은 상당하다고 보는데..할아버지도 첨엔 변태같아보였지만 후반부 배 신에서는 좀 먹먹했다
친구집 앞에서 매일 놀자고 서성이던 그 때.. 학교운동장에서 매일같이 뛰어놀던 그 시간.. 동산위에 올라가던 시절.. 너무나 그립다. 스마트폰이 생긴 지금 현재 아이들에게 그런 추억이 있을까.. 때론 아날로그 시절로 돌아가고 싶다
미꾸라지 한마리가 강물을 흐린다는 말을 정확히 일깨워주는 영화
볼만하네요 ㅠㅠ
고화질은 아니지만 더운 여름 더위를 사르르 가시게끔 장엄한 설산이 멋지네요,목숨걸고 등반하느라 촬령하랴 고상깨나 했겄네요~
난 뜨겁게 사랑하고 있는가? 난 뜨겁게 살고 있는가?
전투신이많아서 재밌었네요
그냥 악역없이 다 이쁘고 다 재밌고 다 좋은 영화
스토리 볼만 했다..그리고 게임이 다 무시무시하다;; 그리고 남자주인공 잘생겼다♥엑소 카이 닮음.
약간 지루할 수도 있지만, 그래도 끝까지 눈 한번 떼지 않고 계속 본영화. 마지막 부분에서 울고 말았네요. 실화라는 점도 그렇고 정말 명작인것같아요, 92분이 전혀 아깝지 않아요.
I really appreciate it lazlo. thanks to you, I could watch a great movie..
룰은 언제나 똑같다. 최고의 연기 최고의 감동
저도 좋기는 좋았어요... 또 재밌기도 했어요~!!!ㅋㅋㅋ
역시 재밌다.최고의 감성영화다.
곰이 사람을 울려요.ㅠ.ㅠ
진지하면서도 엉뚱하고 귀여운 코미디.
shfodrk whddkdy?
예에 예에~ 늦었지만 올만에 다시보면서 평점을♥
배경음악 음산한 영상. 공포영화 지존급 벌레소리와 벌레떼 ㅋㅋ다시 보고 싶다.
마지막에 운동화를 벗어주던 장면을 보고 눈물이났다. 재미있었다.
다시봐도 그떄의 감동과 느낌을 느낄 수 있을까??, 아직도 이영화의ost만 들으면 아련해진다
모든 캐릭터가 다 사랑스러웠던 사랑스러운 영화. 언제든 다시봐도 재미있다
훔쳐보고 싶은 인간의 숨겨진 본능 무섭다..
이제서야 봤네요 재미있어요 평점조절 때문에 10원래는 8
긴장감을 늦출수 없는 정말 최고의 영화
에볼라바이러스 자이르형은 1977년 당시 치사율이 100%였을만큼 위험했다 하네요.
한국영화보다가 눈 귀 정화좀한 영화!
매력적인 남주와 여주의 캐미가 잠시나마 현실을 잊을 수있는휴식을 주다^^♥
.,.,.,.,.,
좋아요.
유럽에대한기본상식이없으면이해불가특히에스파니아에대한기본지식없이는이해못할영화
어릴때 정말 좋아하던 영화 ㅋ
마지막이 아직도 잊혀지질 않네요..
전체 록키 시리즈 6개 중에 2가 단연 최고.
잘 만든 공포영화 옛다!! 10점 평점조율을위해
푸른아이는 전설이었따
약 1.5리터 쳐빨고 만든영화다 . ㅋㅋ 존나 웃김 ㅋㅋ
대박이에요ㅜㅜ준형오빠♥♥♥♥♥
평점이낮다
나는 이 영화를 아직까지 못 본 사람들이 부럽다. 정말 행복한 2시간을 보낼 수 있는 기회가 아직 남아있는 거잖아.
나가사와마사미의. 리즈시절을볼수있는영화 굳이다
여우가 참 여우주연상감이네요
요즘젊은이들은 이영화 출연배우들이 얼마나 초호환지모르겠지???
미국영화만 보다가 러시아 영화보니 괜찮군...화면이 기대이상이다...
저는 티비로 봤었는데 영화관가서 보면 어떨지 궁금하네요ㅎㅎ베르디 너무 좋아요!
넘넘 재밌어서 추천
역시 배우들 기대를 저버리지 않는다 젊은 피에서 노련한 음악가처럼 황홀한 연기력에
편견아업어ㅓ저라
말이 필요 없는 영화 이영화를 까는 사람은 도대체 무슨생각인지..
케서린 헤이글을 다시보게 해준다.
중국의 역사와 문화에 대해서 공부하고 있는 학생인데 정말 많은 도움이 되네요.
완전 짱이에요 ....★
오버떠는 아줌마만빼면 좋앗을걸
우연히 고른 영화였는데 참 좋은 선택이었구나..생각하게 해주었습니다. 책으로도 다시 읽어봐야 되겠죠?
매주 이드라만 기다리며 지냈었다 역시 송혜교는 짱이였다 완전 여신 연기도 너무 잘하고 정말 반했다 짱짱걸 흥해라
감동적인 영화
하.. 할말이없다 그냥 .. 굿!
완전 재미있는 ...이거 꼭보시는 게 좋음
1편을 안본지라;; 아무튼,, 잼있게봄
싸물고 보자
마지막 장면에 가슴이 뭉클했던 영화 명작 중 명작
말이 필요없습니다. 좋아요. 재미있어요. 강추 강추
전 이런거 잘안남겨요.. 근데 정말 10점 정확한 영화ㅋㅋ일주일에 3편정도 보는 영화광인데... 이렇게 공감되고 느낌좋은영화는오랜만... 영화속배경도좋고 영회가 담은 뜻이 잘전달된듯ㅋㅋ 벤 스틸러.. 지금은 맷데이먼보다 더 좋네요
참신 했던 영화였는데 평점이 너무 낮네 8점대는 나와도 될듯한데
그립습니다^^
암울한가? 우리가 달려가면 언제가는 누군가가 쫓아온다. 현실
나의 생각과 행동에까지 영향을 미치는 영화. 빠지다보면 비밀지도, 지팡이, 주문등 스토리의 끝까지 정말 푹빠지는 영화.
비긴어게인, 어바웃타임, 세상의 끝까지 21일을 좋아하는 제 취향으로는 정말 좋았어요. 그리고 저 세 영화와 함께 제가 가장 좋아하는 영화가 되었어요.
마틴 스콜세지와 디카프리오가 만난 또 하나의 걸작.. 자본주의의 폐해와 인간의 어두운 야망, '인간관계'의 허상에 대한 블랙코미디.. 뛰어난 각본과 디카프리오의 명연기가 돋보이는 걸작이다. '모던 클래식'이라 불려도 아깝지 않은 영화..
완벽한 정치인은 없다.
원작 드라마 팬으로서 봐도 손색이 없다. 그대로 베껴서 한거라기보다 한국판으로 리메이크되서 새롭게 보는 느낌까지 든다. 이정도면 선방한듯!
가슴을 울리는 영화입니다. 해외입양에 대해 다시 돌아볼 수 있는 계기가 되길...
지금까지 재밌었는데 제발 기억다시돌아오길 빌께요 정은지때문에 참고본다 트로트의 연인 화이팅!! 정은지도화이팅!!~~
김성균 진짜 싸이코패스인줄...
오프닝 시퀀스부터 지린다.
시간여행의 모순을 상당히 잘 잡아낸영화
추억의 영화!
중간에 고문하는장면들이 나와 끔찍하지만 몰입감 괜찮습니다.중국도역시 애국심에 바탕을 둔 영화가 잘되는것같습니다. 분명진성성있고감동있는수작입니다.
최고의 공포 영화, 나이트메어와 스크림.. 크레이븐은 천재!
모든면에서 정말 최고다 만약 인류에 인간 말고 다른 종족이 인간의 지능을 갔는다면을 생각햇을때의 답을 명확히 보여줬다
범수님 연기완전짱임♥
재미있는 애니메이션이네요.
난 웃다가 눈물까지 찔끔 흘렸는데, 요즘처럼 잔혹함이나 선정성없으면 관심도 못끄는 영화판에서 이 영환 참 재미지고 따뜻해서 유니크해요ㅎㅎ 난 맘에듬.
모임이 있어서 8, 9살 딸과 아들에게 영화보고 있으라고 오세암을 보여주고 외출했다 돌아오니 신발장에 '엄마 아빠 사랑해요. 고맙습니다.' 라고 적힌 작은 칠판이 누워있었다..두녀석이 펑펑 울어 퉁퉁 부은 눈으로 품에 안기며 또 울었던..
보고나서 너무 잣 같아서 짱나서 평점이라도 남겨야 될 것 같더라. 개같은 할망구.. 토악질하도 해대서 드러운게 무서운 것 보다 더 하더라. 개고생만 하다 죽은 여주 지옥에서라도 천국 갔으면 해 ㅠㅜ
소통할 수 없고 외로울 수밖에 없는 관계 속에서 얽히고 설킨 우리들의 이야기. 까락스 3부작 중 가장 난해하지만 가장 오래 기억된다
약간 급한 전개가 거슬리지만 그만큼 지루하지도 않고 즐겁게 볼만했다 긍정을 몸에바른 푼수인척했던 천재
나도 모르게 눈물이 주륵주륵! 가을 감성 영화! 강추!!!!OST너무 좋아요!!!!
정말..ㅜㅜㅜ화면 바뀔때 감동이 너무 컸다 정말 천재적이다
생각 보다 훨씬 잼있구 감동적 ㄹㅎ
적당히 잘 버무려진 하이틴 영화 그시절의 설렘을 느끼고 싶다면
다들연기짱이심bb너므좋ㅇ다ㅠㅠ♡
액션좋았고 내용 뭐... 억지스럽다느니 하던데 전 그닥... 평점보고 킬링타임도 안될것 같았는데 볼만했습니다. 남는건 없지만. 7점 정도는 되야할것 같아 평점 조절용으로 10점. 아저씨하고는 다른 영화임. 주디들 잘 터시네요.?속을뻔. 걍 볼만함
10년만에 다시 봤지만 역시나 불후의 명작....
최고의연기자 톰행크스
빨간 Bus부터 미군 전투화까지 모두 현실에 의미있는 표현들이다. 한장면 한장면 많은 뜻이있고 지금 거울에 비추어보면 반성해야하고 순수함을 잃고 방황하는 어른아이와 어린아이들이 이세상은 살아가고있다는것은 가슴아프다 .
크리스티 얼마나 가슴아팠을까ㅠ주변환경이 장애를 비장애라고 생각된달까나
이거 책도있던데 ㅜㅜ 다시 보고싶은 영화
강마에 .. 진짜 신들린 연기인듯 ㄷㄷ;
한번더 일본의 사약함을 느꼈네요 우리나라 조상님들도 훨씬 뼈저리게 느꼈을텐대
클레멘타인 , 영웅 샐러맨더의 비밀을 이을 또 하나의 걸작
어린이들이 꿈 속에 나올법한 장면을 보여준 최고의 영화.우리의 욕심, 승부심등을 보여주어 꺠닫게 해주는 유익한 영화인 것 같다.
평온하면서도 깊이가 느껴지는 인상적인 영화.
기대하지 않고 극장에 들어섯다가 푹빠져서 심장쫄깃~스릴러 좋아하는 분 강추~^^ 매튜역쉬 연기쩔어!
최고예여~ 말이 필요 없삼........
정말감명깊게본영화 에니메이션?영화중제일굿!
좋아요
유역비가 이뻐서 10점 이고 나머진 전혀 볼게업음
Legend of martial art movie!!!!
별로 무섭진 않았는데 그럭저럭 재미는 있었음.
음악도 좋고 내용도 좋고 잼네~!
많은것을 생각하게하는 내 인생의 최고의 명작
재밌는데?
보도블럭을 뚫어 오르며 지상에 그 모습을 드러낼때는 크리쳐 영화사중 길이남을 장면
초등학생 때 아버지가 노트북에 담아오셔서 동생이랑 같이 봤었던 영화인데... 벌써 10년이 지나버렷네... 신사같은 고양이가 제일 기억에 남았었는데 다시보니까 감회가 새롭네요ㅜㅜ 이름이 바론이었구나...
제목이 에러야.동화같은 예쁜 내용인데
6살때 보았던 천사들의 합창 비록 기억은 잘나지 않지만 그 느낌은 행복
부족하지도 과하지도 않은 우리네 이야기다. 자신에게 투자않던 엄마가 옷을 사입었다 전기가 나간 저녁식사시간에 보지도 않던 축구 얘기로 어색함을 달랜다. 봐도봐도 좋은 영화다 더불어 크라잉넛의 음악까지 쵝오쵝오
지금 누리고 있는 모든 것들이 북한 주민들에게는 꿈과 같은 것일수 있겠다는 생각이 듭니다.
마음 따스한 영화
최고의 킬링 타임용 영화 ,적절한 감동 내심 액션영화가 아닌 브르스 윌리스의 연기력을 걱정했었으나 그런 나의 생각을 저 멀리 떠나보내게 한 영화!!
평점이 너무 낮다...
평점 높게 주고 싶음. ㅋㅋ
실베스타 스탤론이 각본까지 쓰다니.
한국판 타짜같아요!맨끝의 반전이 압권임!!!
이런 작품은 그냥 닥치고 별 10개.
정말 재밌는 모험영화다.환상적인 세상을 느낄수 있었다.
이반 클리프의 압도적인 비주얼과 전편에 비해 허잡한 씬들이 줄었다~
자비에 돌란의 매력에 빠질수밖에 없는 영화. 사랑합니다 돌란!
쵝오!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
흠 90퍼센트가 칭찬뿐이네요
4.44 를 맞춰보기 위해 도전합니다.
장애인들인가? 애초에 개봉전에 13구역 리메이크라고 했구만 무슨 13구역과 똑같다면서 평점 1점주는 무뇌충들은 뭐냐ㅉㅉ
이좋은영화가 평점이 7.52 라니... ㅡㅡ
쉬원쉬윈한 액션 적절한 코미디 지루한적이 없었다
재밌는데요?ㅋㅋㅋ 일단 재밌는 요소가 많아서 추천드립니다
동물은 인간이 줄 수 없는 또다른 순수한 세상을 선물해준다.
good ,,goood
마지막에 폭탄 왜 터트렸는지 의문이지만너무 재밌게 봤음 그리고 샤론스톤도 멋있었음
실제 신기전은 있었고 강력했던건 사실이다. 대신기전이 미사일마냥 정확히 적진을 파고들어 조진건 다소 과장이지만 대신기전 또한 존재했으며, 살상보단 적군 사기 저하용이었다.
헬조센에서 스스로 대기업 노예를 자처하는 조센징들이.. 신자유주의 계급제 내에서 스스로의 존엄성에 대해 느끼도록 하는 걸작. 물론 슨상님의 고향이신 전라도의 섬노예는 말할 것도 없고.
최동훈 감독 진짜 매력적이다
이런 류의 작품 지상파에서 좀 하지
끊임없이 노력하는 자에게 복이 있나니... 최선을 생각하게 한다
이 영화 평점이 이리 나올 영화는 아닌데 .. ?
다른나라 이야기인데도 감동적이었던 영화
연기 최고!
"""""""저새끼 나쁜 새끼에요"""" 이 대사를 아직도 잊을 수 없다."""
칠전팔기 구해라 대박!
어쩌면 영화가 더 좋을지도 모르겠다는 생각이 들 정도
이거 엄청 웃기네ㅋㅋ 재밌음ㅋㅋㅋ
정말 마지막에 아들에게 미안하다는 장면 이제야 시위를 돕게다는 장면 정말 뭉클하다. 이 영화를 미국인이 봤다면 정말 자신들의 나라를 자랑스럽게 생각 했을 것 같다
조용하면서도 유쾌하다!!!
편안하고 재밌게 볼 수 있었던 영화.
드라마 잘 안보는데 이건 정말 재미있게 봤어요
전세계 어느 부모나 다 똑같죠..희생..
재밌고 감동적인 영화.. 근데 몰이도가 조금 부족했다고나 할까...
뭘 얘기하려는지는 모르겠다. 그러나 줄리앤 무어와 배우들의 연기는 소름이 끼칠정도다.
역쉬 강마에 역할은 명민좌가 딱이라니까!~^^ㅋㅋㅋㅋ......
힙합의신 재미있음..
21년이 지나도 기억에 남은 영화!!
볼까말까... 어때요
Melanie당신을 진정한 사기 캐릭터로 인명합니다.
연출이 정말 신선하고 지루하지도 않고 넘 마음에 들었지만 스토리는 정말 별로.. 딱히 여자에게 연민이 가는 것도 아니고 걍 뻔뻔한 불륜이야기? 진정한사랑을 찾아간다 뭐 이런 느낌도 안들고 ㅇㅏ 뻔뻔하다 이런 생각만 영화 끝까지 갔음..
ㅋㅋㅋ평점남기는 인간들 대단하다.지들이 전문비평가인줄 알고 평가 남기고, 난리났네. 니들 도대체 어디소속이냐. 민방이출신 평론가냐 ㅋㅋㅋ? 걍 보고 잼있어여 잼없어여 정도로 끝내라좀 니가 마우스로 띄엄 띄엄보는수준이라 잼없고. 딴님들은잼있어요~
이런대박영화가 . . 감동. .
화려한 눈요기는 없지만, 두배우의 연기력과 스토리에 보는 내내 긴장의 끈을 놓지 못하고 몰입되네요. 마이클 더글라스의 장비빨도 부럽고. .^^
브룩쉴즈는.. 진짜.. 여신인듯
알았으니 다행이지 아무데나 버리지 마셔 ...
장진영 베드신보고 깜짝놀랐다.. 이런
이름이 화장실ㅋㅋㅋㅋ
아아 인생이구나... 그래도 인생은 모르겠군~
오우
이전의 모든 시리즈를 보지 않았다면 벨라가 뱀파이어가 되었을 때의 통쾌한 기분을 느끼지 못할 것이다. 말 그대로 화려하게 마무리를 장식했다. 모든 면에서 시리즈 중 가장 뛰어났고 시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤다. 역시 달려온 보람이 있었다.
사무엘 잭슨과 도미닉 쿠퍼의 명연기! 긴장감도 있고 재밌게 봤어요!
진~짜 재미있어요!!!!
명작..
CG가 실소하게 만듬....-.- 일본은 특촬,특수분장 수준급인대 그런걸좀 살렸다면.....
너목들 이후 쓸쓸했던 마음을 후아유가 가득 채워주는군요 택연 소이현 너무 잘 어울려요최고!! 본방사수 끝까지 할게요♥
정말 좋은 작품이에요. 잘 봤습니다!
기본적인 기회조차 박탈당하는 삶.포기없이 도전하는 모습이 너무 감동적이다.
형사가 신용불량자 ㅎㅎ 울신랑 이거보고 빵 터짐 ㅋㅋ 너무재밌는 코믹, 감독님도 짱 멋지다는것. 홧팅요~^^
어제 일본 TBS에서 해주길래 봤는데 내가 요괴물을 좋아해서 그런지 재미 있었다.
재밋는데 좀 아쉽네
평점은 7이 적당
10년도 더 지난 영화인데 정말 기가 막히네 최고라는 말밖에는. 신세계는 그저 아류일뿐이었다
정말 재밌게 봣어요.^^ 쫌 생각을 해야하는 영화.ㅋㅋ 마지막 반전~ㅋㅋ
정말 좋은 영화구만 재미로만 영화보는 사람들에겐 재미없겟고
진짜 아름답다. 교훈을 많이 주는 영화같다. 굿
일드중에서 꼭 봐야할 작품, 이걸로 유키에 팬 됐었음
볼려고 미루고 미루다가 오늘 봤네요 ㅋㅋ 볼만합니다!!
안그래도 멋있는 젊은 브래드피트를 매력이 흘러넘치는 캐릭터로 갑옷을 둘렀다.
집... 엄청 아깝더라..
재미만 있구만 간만에 통쾌한 액션영화 봤네여
정말재미있다아일라피셔도너무예쁘고내스탈왜평점8점짜린지이해가안간다한국인병'신들
ㅇ...으....으ㄹ....으리!!!
리차드 기어... 정말 멋있다.. 주제곡도 최고 ㅎㅎ
너무 재밌게 잘봤습니다. 모두들 고생하셨습니다.
멕시코란 재미있는 나라~
외모지상주의에 대해서 생각해보게 만드는 영화
그시대 상황을 잘 알 수 있고, 기억에 남는건 죽지않아~ㄷㄷ 카리스마도 장난아니고...
다 좋은데..너무 여운이 남고 가슴이 아프다는 게 싫다.
진짜, 어이없다. 이작품성좋은 영화가 평점이 이리낮을수가,, 알바생들뭐하냐, 이런영화나 올려주지, 쓰잘데기없는영화점수주지말고,,,헐, 기자평론가점수 대박, 이쇄끼들은 도대체 영화볼때 어떤점을 보는거야??
각 영화마다 감독이 지향하는 생각과 추구하는 예술이다다르고 각영화가 주는 신선한충격과 영화에 몰입하게 되는 집중도가 대단하다 민호가 착하니로 신선한 충격을 메이킹필름으로 집중과 긴장감을 나의싸움에서 쾌감과 시원한 액션을 볼수 있다
신퀴폐인 1인 추가요~ 회가 거듭할수록기대되는 !
브루스페인의 연기가 일품 스나입스도 좋지만
순수했던 시절 같습니다 우리나라 50년대에는 먹고 살기에도 빠듯했던 시절이었을텐데 순수했던 느낌 때문에 요즘 영화보다는 옛날 영화에 더 끌리는거같습니다
이 영화를 보고나서 반성하는 시간과 계기를 갖게 되었네요.정말 영화의 속 내용을 떠나 현실과도 비유를 해 볼만한 부분이 몇몇 있었네요.좋은영화 좋은시간 갖게 해 주어서 감사한 마음을 전할 뿐 입니다^^
베베꼬여서는 잘 드는 가위로 한방에 툭.하고 끊어버리는느낌, 와우-
액션보단 드라마같았다 아직도 무덤탈출 눈깔뽑기 그리고무엇보다도 화장실씬은 아직도 기억에남는다
영어 자막판으로 봤는데 옛날에 봐도 또 보고 싶다한마디로 그냥 계속 보고 싶은 영화!!
오늘 보면 다섯번째 !!!!!! 봐도 봐도 디에고 루나 넘 멋져!
겨울왕국따위는 비교할수 없는 고퀄리티... 최고다
완전 재미었어요
안경,,카모메식당....같은 분위기...
이건 그냥 최고의 애니메이션임 말이필요없음 일본애니중에서 제일 최고다
말이 필요하나??그냥10점
재밌게 잘 봤어요~ㅎㅎ
결국 해피엔딩~~~
평론가 황진미 저분 참 웃기네 ㅋㅋㅋ 일본학원물 전형성이 극대화? 일본영화 많이 본 사람 맞아?
처절한 액션 드라마,마지막 유덕화의 자살신은 백미다.
최고!!!
크리스티나 리치 너무 예쁘고 캐스퍼와의 풋풋한 사랑 이야기가 너무 슬프다... 결코 가볍지 않은 가족용 영화.
자연의 숨소리를 내면에 담은 영화
나,,참 부끄럽게 살아온거 같다...열심히 살자..
짱 감독님과 송강호 배우님의 또 다른 작품 계속 보고싶습니다
아무생각없이 이정현 때문에 봤는데 가슴 아픈 역사를 담고 있다.
Good
재밌다!!
아 곰인형로봇 갖고싶다
주인공 아이들..잘 지내고 있을지 궁금하네요...너무 가슴아퍼
이런 스타일 정말 좋다! 타란티노완 다른, 이것이 바로 신감각 갱스터스 느와르.
음..마냥 평화로운 영화
말그대로 푸른 봄(청춘)같은 유쾌한 영화
시간이 지나면 지날수록 특별해지는 영화...
좋네요.
다양한 관점으로 그려내는 독일 축구 역사의 한 페이지 독일사람일수록 감동이크다
짱잼씀
개인의 아픔,욕망,우정을 노래한 훌륭한 과거이야기...
정말재밌었음
여기도 10점
어떤 가치관을 가지고 살아야 할 것인가에 대한 질문을 던지는 영화다.
찾아보고싶네 ~?
추억돋는 영화.. 정말 아름다운 영화.. 자극적인 내용도아니고 잔잔하고 배우들도 좋음.. 이 영화를보면 그시대가 떠오른다.. 그때의 나의 젊은날도 생각나고..그립고.. 이름만들어도 참 좋은영화.. 요즘은 이런영화가 나오질 않네...
디즈니에서 만들었다는게 믿겨지지 않을정도로 슬픈결말ㅠ훌륭한 스토리전개와 감각적인 음악구성, 왜 뮤지컬로 제작되지 않았을까?
재밌네
그냥 대박.
시대를 초월한 명작!
어머니와 남자친구의 죽음. 풋풋한 사랑이야기. 추천합니다.
팝음악에 관심이 있다면 필히 봐야할 영화.팝자체에 관심이 없어도 주류와 비주류로 대비되는스타와 백업싱어의 이야기는 한번쯤 우리 삶을 되새겨볼여지를 주는 다큐멘터리이다.
최고인 것 같은데.......
자기 생각대로의 결말이 아니라고 허무한 결말이라며 평점을 깎는 인간들 참 한심하다
와...어렸을때 이거보고 할머니들은 다 무서워 했는데...ㅋ
굿!! 말이따로필요없음
어렸을때 티비에서 엄청많이봤는데..개명작임 이건그냥진짜
음. 괜찮더라
완전재미있어요
나름 볼만했음 노래도 갠춘
신퀴 시즌3 ㄱㄱㄱ
재밌다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
봐
작품이란 이런거구나. 내 마음을 뒤집고 내 머리를 뒤집는 여운이 가시질 않는다.
실화...
오래된 영화지만 재평가 받아야 될 영화같아요. 볼때마다 감동^^
다소 내용이 부족한 부분은 있었으나 사회문제와 그로인해 힘든시기를 겪는 가족이 다시 일어서는것을 보여주는것이 감동적이였습니다
푸르고 청초하다. 아름답다. 지금 이 시절에는 담아낼 수 없는 감성.
무협액션의자존심이다.........................
공감이 되네요 ㅎㅎ근데 사람들이 너무 왔다 갔다 하네요...그냥 지금 멤버 유지하면 안될까요???
영화중 스마트폰이 나오기전까지 80년대 영화인줄 알았다
촌스럽고 진부하고 사랑스럽다
정말 너무너무 신기 하고 재미있었어요. 그래서 다운 받아서모든 시리즈 다운 받아서 매일 봐요.
정말즐겁게잘봤습니다잊지못할드라마였어요웃기도많이했고가슴찡하기도또울기도했던드라마였어요많이아쉽네요...종편이라서사람들이하는걸잘몰라서인기가적어서조기종영한건가봐요본사람들은모두재미있다던데...수고하셨습니다
내가본드라마 베스트3위안에 드는중 드라마중 하나이다. 정말 재미잇고 달달하고 꿀잼이다 1화때는 내용설명이잇어서 지루하지만 그걸참고보길바래요정말 재미잇어요 하 말이필요없는 드라마!!
7점 짜리 영화는 아닙니다 최소 8점 이상
자신의 이득을 위해 법의 심판으로 포장한채 악인의 행위를 눈감아주는 유능한 변호사와 약자가 될수밖에 없는 평범한 우리들의 현실을 비판해주는 가슴속까지 시원한 사이다같은 그런영화
영화가 서서히 스며든다..마치 인생처럼..
어쩌면 흔해 빠진 눈물 코드라고 할 지 몰라도, 그 어떤 것 보다 중요한 사랑, 인간이 인간을 생각하는 마음을 이리 잘 느낄 수 있게 해준다면, 그래서 마음이 따뜻해 지는 걸 느낄 수 있다면 이 영화는 참 소중한 영화가 아닌가.
추천합니다. 시간가는줄 모르고 봤음 CSI NY의 반장님이 나오시니 반갑네요
위대한 유산의 유명한 키스신..매혹적이고 신비스러운 영상미..하지만, 원작에 비해 인물들의 심리묘사가 명확하지 않았다. 어쩌면 감독은 원작의 이야기를 빌려 다른 이야기를 하고자 했던것 같다.
나랑 동갑인 영화인데 지금봐도 재밌고 따뜻하다 이렇게 보고난후 기분좋은 영화는 오랜만인듯..
진짜 고등학교 시절 추억이 소중한걸 일깨워주는 영화!!
겨울마다 생각나는 드라마.. 소지섭 임수정
dvd 소장하고 싶은 영화!!! 중고로 구해도 없네요 파실 분 연락주세요 ㅠㅠ
볼만한거 같아요~~재밌네요 ㅋㅋ
이 영화를 늦게 본 것이 후회된다.
마지막 강의하는 장면에서 감동이 몰려왔다...
손호준이 안선다는데 10점 안준다고?
모든사람 위치 알 수 있는 지도 나도 가지고 싶어ㅠ
꼭!지켜야할 마지막 신천지
어떻게 보면 되게 유치하거나 허술해보일수 있는 영환데 맷데이먼이 주인공역을 연기함으로써 무게감이 더해진것같다. 보면 볼수록 신기한 배우다.
대박. 몇 번을 봐도 지루하지 않을 것 같다 ㅋㅋ
요즘 한국사회 현실의 압축판. 세월호사건을연상시킬 정도로 너무 적나라해서 오히려 언론이 조명하지 않은 듯..스토리, 연출, 연기 모두 훌륭했고, 조연들 중에 반가운 얼굴도 많았고(강성민,강문영,김서라씨 등) ,오랜만에접한DVD로 소장하고 싶은 드라마!
독특한 상상력과 철학적 메시지. 뉴라이트와 기독교가 보기엔 다소 불편할 영화. 그래서 네이버 평점이 다음 평점보다 낮은 듯. 마음 열린 분들은 보면 즐거울 듯.
보고 싶었는데. ㅠㅠ하질 않더라구요.....다시 볼순없나요?전~~~극장에서 볼수 있나하고요...
담주마지막회인가요? 영애씨볼ㅇ라고 목욜만기다리는데ㅇ않돼요! 친구들도 다 빠졌습니다~~~!! 진짜 주연조연할거없이 연기짱입니다 ! 스토리도 너무 공감되고 제발 끝내진말아주세요ㅠㅠ
인피니트 우현이 해서 너무좋고 그리고 정말 재밌어요
누군가에게 추천해주고싶은 영화. 결코 외면해서는 안되는 현실
내가 종종 기독교 안티를 많이 한다만 이 분은 인정한다. 현대의 대형교회 목사들 영화 고만 만들고 주기철 목사같은 위대한 분들의 영화 좀 만들어봐봐 친구 동창 다 불러서 함께 본다.
....ㅠㅡㅜ
깨알재미가 있는 예쁜남자 다시봐도 일케 재밌을수가...
빠른 전개. 19년 전 영화지만 봐줄만한 특수효과. 나쁘지 않았다.
미장센도 훌륭하지만 젊은 배우들의 발견도 맛볼 수 있다.
심장이뛴다 그냥 최고네요 요즘나오는 자극적인예능들사이에서 작지만 큰변화를 일으킬거라 믿어의심치않았는데 이렇게 폐지라니 믿을수가없습니다..
아 투명인간 아저씨 연기 쩔어, 진짜 역시 짱!
너무도현실감이느껴지는제니퍼의매력!귀여운여인아류중최고!
반전이 충격적이고 재밌었다. 대박작품 !! 그들의 심리도 잘그려내었다
이쯤되면.. 영화가 재밌는건지 레이책 맥아담스가 좋은 건지 구분이 안간다.. 아마 둘 다 인듯..
홍콩 느와르의 지존.
신나게 웃으면서도 가슴찡하고 여운이 남는 영화 이런영화 또 없을까
넘 재밌네요 아이들이 엄청좋아해요
매력적인 캐스팅, 매력적인 음악, 이국적인 로케이션만으로도 볼만한 영화
주원, 역시 연기 잘 하네요.
나름 재미진다는 여보한테잘하자는ㄱ‥훈
상당히 재미있어요.색다른 재난영화또한 ost도 좋고
재밌더라 ㅋㅋㅋㅋ
언젠가우연히한번봣서여ㅠㅠ!에이켄짱겨움
로다주 짱짱맨 연기력도 좋구 특유의 홈즈느낌도 좋았음
난 재밌게 봤음 ㅋ 감동도 있고 우정도 있고 ㅎ 평점 그렇게 낮게 줄 이유는 없는듯한데..
아이들이 좋아하긴했는데 조금 지루한지 작은아인 보다 잠들었네요
개인적으로 요즘나오는 영화들보다 나은듯
끝없는 바다그곳에 두 잠수부의 우정 사랑그리고 에릭 세라의 아름다운 음악왜 뤽 베송은 이런 영화를 다시 만들지 못하는것일까
제시카 스타인의 자아찾기
성자도 사람 . 한번쯤 노년에 외로움 생각하게됨
Z건담을 보면, 아직도 가슴이 뛴다.
내 추억의 방 한 구석에 돋자리 깔고 누워있는 만화
내가본 시트콤중 베스트5안에든다..
재밋네요
타츠야군 알러븅♥ 배틀에서 멋있었는데>0/
시작할때 안성기가 빗속에서 대놓고 사람 죽이는 포스를 보여주는 장면으로 이미 10점
러시아영화라서 별생각없이보기시작했는데 갈수록재밌음!!
전쟁에서는 젊어도 다시볼수 없는 얼굴이 된다 실화를 바탕으로 만든영화인듯한데 영화중 자유를 갈망하는 모습들을 볼수가 있다 탈영 항복하지않고 달려든 동생. 죽음도 자유이려나
볼때마다 가슴을 친다 안타까워
몇번을 봐도 마음에 팍 꽂히는 영화.. 바로 그 영화. 벅시
ㅜㅜ
반가운 얼굴들~ㅋㅋㅋ 여주인공 넘 매력적이구~ 유쾌한영화였어요~~
생각 지도 못한반전들이 도사리고있고 재미잇는 액션신도있다
오호 ,,
종현오빠랑 민혁이오빠진리
람보는 미국영웅주의를 비판한 수작임을 아는 사람이 얼마나 될까나??
영화가 끝나고 나니 온몸이 뻐근하네요 하도 긴장을해서...
가족을 보호하는 아버지가 감동이 아니면 뭐가 감동이냐? 질질짜는 슬픈 드라마를 원하면 주소를 잘못찾았다 니 눈엔 이 영화의 장르도 안보이냐? 아님 한국영화개봉때마다 외국영화에 악평쓰는 알바냐???
제목처럼 따듯한드라마네요
이정도 영화면 별4개는 넘어야죠..
역시 다르덴이다! 감정을 어쩜 저리도 섬세하게 표현할 수 있을까
자극적인 소재로 볼거리만 제공하는 싸구려 상업영화를 생각한다면 절대 보지 마라!
사사키코코네 개짱! 만점!
14년전에 만들어진 영화라고는 믿기지않는 퀄리티 + 코미디 아주 재밌네요 ㅎ
재미도 있고 저도 비투스 할아버지 같은분이 있었으면 좋겠어요 ^^
잼써..양순아
정말 잼나게 본영화 아직도 생생히 살아 있다
이 영화의 아름다움에 대해 말해 무엇하랴
어린애들은 보지 말자 수준 낮은것들;;;
웰컴투 대한민국!!! 제목부터 죽인다.
이영화의 단점이라면 신현준과 허준호의 주연 캐스팅에 오점...영화 전개도 살짝만 다듬으면 명작이 탄생할뻔...
최고 ㅠㅠㅠ
14년 지났지만 아직도 보고싶은드라마
솔직히 너무 좋은 작품이라 평점은 높게 줍니다만 전문성우좀 씁시다.이건 좀
잔혹함으로 인한 스릴이 아니라 진정한 긴박감을 주는 스릴러.
짧아서 아쉽지만 여운이많이남는드라마 보고있는동안 너무즐겁고 힐링?이된달까?
넘 스릴있다
기대안하고 봣는데 감동도있고 꼭한번봐보면번보면좋을듯한영화
오래된영화인데 이제서어 보게되네요. 간만에 좋은영화 보게되어 좋네요^^ 장백지 너무이쁨 ㅜㅜ
지금봐도 상상력이 돋보이는 소재의 영화! 훈훈한 감동도 있네요.
하품이 나올정도로 뻔하고 뻔한 스토리라 영 안땡겼는데.. 연출이나 감정표현은 의외로 진지하게 몰입된다. 두 주인공들의 연기도 좋네요. 잘 봤습니다.
이 영화 다시 보고 싶따 어렸을때 보고 한번도 다시 보지 못했는데
가슴이 따뜻해지는 드라마.
어릴때부터 TV에서 하길 봤었는데 지금 보니까 재미있음.
최고의 팬서비스 영화! 마지막에 타이거 앤 버니의 콤비 플레이는 완전 전율! 이제 우로보로스 잡으러 가요
재미도 재미지만 OST는 애니메최강급. 감동이다.
zzzzzzzzzzzz
이동욱.이다해 케미최강!
마지막 나레이션 참 감동적이네..
뭔가 되게 담백하고 소소하지만 긴장감 몰입도는 깊었던 영화,
기대 안했는데 생각보다 재미 있네요~
y2k1945sun 신고
뭔진 몰겠지만 10점 줘야할것만같아서 10점
백문이 불여일견이라고 말이필요없는 수작입니다 취권1에 버금가는 재미와 몰입도 키야 특히 성룡의 몸의 사리지 않는 액션정신 존경합니다..ㅎ
브렌더 리의 대뷔작이며 처음이자 마지막 홍콩영화, 느와르의 OO점
감동,웃음의 시골 상차림 다큐~ 혼자 보면 Good~ 친구연인 Better~ 가족과 함께 Best!
말이 필요없는 최고의 영화
매력적인 드라마인데 마지막회 방송사고3번 뭐지?
보면볼수록 재미있는 영화.. 물론.. 마무리가 엉성하긴하지만. 묘한매력이 있는영화.
무서운 이야기 1이나 무서운 이야기 2 이웃사람 한국영화는청소년관람불가인데 고사 피의 중간고사는 15세 관람가이네요.
평점같은 거 안쓰는 놈인데 ㄹㅇ 개재밌어서 처음으로 써본다
여기서 나오던 이일웅씨가 진주햄 소세지먹으면서 연기하던거 지금도 기억남
대한민국에서 색을 가장 잘쓰는 감독
누가 뭐래도 2012 년 나에게 있어 최고의 드라마!
기대 안하고 봤는데 생각보다 잔잔하니 좋았어요~효민 나무 둘레 돌면서 웃는거 정말 너무 이쁘고요~
거짓말로 빚어낸 길리엄의 또다른 저주받은 SF걸작.
아....팬텀이랑 크리스틴이랑 angel of music 부른거 계속 다시보게 됨 ..ㅠㅠ 시각적으로도 화려하고...노래 듣다 소름돋기는 캣츠 memory 이후로 오랜만...
사토 코이치!! 영화가 이렇게 재밌을 수 있다는 걸 보여주는 명작! ㅋ 웃겨 아직도 ㅋ
있는 그대로의 나를 사랑해줘.
흐르는 눈물을 닦으며 미소 짓게 만든다...
굿
사랑한다
홍은희씨...안전벨트..좀..그렇네요..
오랜만에 재밌게 한편 보네요 !!! 괜찮은 영화입니다 믿고보십쇼 ..!
잼있습니다. 명작이란 말이 안 아깝군요. 톰과 니콜.. 최고의 조합인듯......
액션이나 스토리나 다 쩐다특히나 액션은 완전 날리기 수준이고..이런 영화 다시 볼 수 있을까...
아..초등학교때 비디오로 정말 재밌게 봤었는뎅
옛날영화같은그런느끼나
신연식감독 천재아닌가요~~관객대화에서 려원 소이 씨를봤다 소이씨 강하면서도 부드러운 느낌이포근이 마음에 남는영화다 실망시키지않은수준있는 감독 언어 배경 좋았다
걸작
이기선씨 참 예뼛고 베드신도 당시영화로선 파격적!! 윤일봉 김영애씨 연기도 일품!!
귀엽구만 뭐
이상한걸 생각하고 보면 평점5점 드라마틱한걸 원하면 10점 지금보아도 최고네요
최고최고 최고 최고최고
신혜성에 같은생각 뮤비보다가 생각낫다...
모타이 마사코씨 또 나오시넼ㅋㅋㅋ 콤비인듯 ㅋㅋㅋ
평점이 넘 낮은거 같네..
이건 정말 명작!!!!!!!!!!!!
결말이 맘에 듬
5번 봐도 너무 감동이다..
말이필요없어요
행복했어요~
"""이 영화 재미있게 본 분들은 이 영화 제작기 다큐인 """" Hearts of Darkness : A Filmmaker's Apocalypse"""" 라는 다큐를 보세요. 또 다른 재미를 느끼실 수 있을 겁니다. 한글자막도 있으니 검색해서 찾아 보시길."""
무덤덤했던 아버지가 폭파 버튼을 눌렀을때 그동안의 딸의 모습이 영화필름처럼 지나갈 때 나도 모르게 눈물이 흘렀던 기억이 난다.어릴때도 보고 ocn에서 가끔씩 보게되어도 괜찮았다.
장르구분이잘못되어있는듯.에분말대로미스테리장르로서는괜찮음
나름 재미있었어요^^..공감가는 부분도 꽤 있었고
일반영화로 만들었으면 7,8점정도 줄라햇는데 성인영화치고 겁나잘만든듯
액기스만 봤는데 좋아요
내가 본건 록키5 밖에 없지만 감동과 전율이 온몸에서 느껴졋다 정말 최고의영화이다
홍콩영화에도 이런영화도 있엇구나 ㅎㅎ 액션영화만 있을줄 알았더니 ㅎ 암튼 마지막에 좀 슬펐음..
요즘의 kbs.mbc를 생각케한다. 언론인의 자세란 용기와 진실!
제작연도가 맞나요? 1979년??
정치에 있어서 소신의 중요함을 다시 보게 되었다
진짜 최고의 명작이다
새로운 시도!오랜만에 드라마를 다시 보다! 수애의 매력의 재발견!!!
신디가 노래부를때 좋다.. 그린치도 좋은 크리스마스가 좋아지는 영화
기대하고 본건 아니였는데 재밌었어요
국가권력이 한 개인의 생사여탈과 권리를 좌지우지할수 있는 권한이 있을까 권력의 생리는 기득권유지이고 무고한자, 정치적 반대편인자를 죽일수 있을 가망성이 얼마든지 있고..수사부터 법체계까지 인간이 인간을 재판하는것이 어불성설일수도
정말 최고.... 정주행하게 만들다니...
친구는 후쿠베(핫토리)다 가츠마타는 되살아난 친구 ㅋㅋ 이거 재밌네
광해보다 훨 낫다
완전 재밌게 봤는데요? 19금테드 먼저 보신 분들은 재미가 덜 했나봐요.. 19금테드도 봐야겠네요
주지훈의 매력을 잘 볼수 있는 영화각종 케이크 디저트의 향연, 아기자기하게 예쁜 영화
재미없는 B급 이태리 영화겠거니 했는데, 볼수록 점점 빠져들어가는 A급영화다.. 배우들의 뛰어난 연기(특히 여주인공)과 완성도 높은 작품성에 박수를 보낸다
평점이 왜이래? 이거 겁나게 잘만든 영환데. 이영화는 밤에 이불뒤집어쓰고 봐야 제맛.
기다림의 고된 여정. 그 끝에 사랑이 있다~
재미있게 보았다.
그대는 왜 ..몇년사이에 무슨일이 있었던게요...ㅠㅠ
미안하다...정말로..미안해.독도야...
이 영화가 9.11이전에 만들어졌다는데서 다시 놀란다는
지금 보니 엉성하지만, 당시 어렸던 내가봤을땐 한장면 한장면 정말 굉장했다.
이걸 이제서야봤네... 타란티노는 천재다.
눈물 많이 나네요 어린 시절 생각납니다 우리형제도 OO동안 헤어져 만난적 있지요
평점보단 점수 높은듯 재밋게봣어요
롤링스타즈 좋아요! 퀄리티멋짐
이런거 왠만하면 안쓰는데... 우연히 기대없이 보게 되었어요. 근데 진짜강추요...^^
이런느낌너무좋아 ㅋㅋㅋ
블레어 윗치 같은 1인칭 시점의 영화가 있다면 이 영화는 거기에 소스를 더한거 같다.1인칭 영화의 업그레이드 버전이라고 해야하나 색다른 시도이자 스토리와 전개가 좋았다.영상이 지직거리는 것도 하나의 페이크일줄은 몰랐다.영화는 영화일뿐 현실성을 찾지말자
정말 놀랐다 1,2,3편 연달아 이다지도 훌륭할 수 있다니~
대성때매봤다가 임주은팬됌 OST만나왔어도..편집도짜증나고.대성 임주은 조정석땜에 만점ㅋ
난 평점을 10점짜리 아니면 안메기는되..그래도 좋은 영화라 몇별 등록^^;;
쏘우는 역시 집중하게 하는 힘이 있다.
여운이 심하게 남는다...
이렇게 배 아플 정도로 웃기는 영화 잘 없음 .. 5초마다 터짐
너무 무섭긴했지만 진짜 참신한 영화였고 재밋게본거 같다ㅋ
이영화가 가벼운가? 너무나 현실적이고 무겁다고 느꼈는데...
소외된자들의 가장 독하고 충격적인 2012 년 최고의 걸작
어제 박훈과 한재준 선생 엔딩씬 감동이었어요..이렇게 계속 훈훈한 감동으로 남을 드라마가 되길 기대합니다. 이종석 멋있어요~♥
톰 크루즈는 늙어도 왜캐 잘생겼냐...
스토리가너무잼있네여가족끼리보기는최고재미와감동두마리토끼를한번에잡을수있는영화
굿~~~
현실적인 가족들의 대화 그리고 모습들 그리고 그 안에서 하나 하나 발견하는 소중함 다시 한 번 깨닫고 실컷 울다 평점 남기러 왔습니다 진짜 좋은 영화인 거 같아요 이런 영화가 계속 나왔으면 좋겠습니다
웃음과 감동의 물결기대 안하고 봤는데 쵝오임
하~정말 슬펐어요
"""제목 바꾸고 개봉했네!? """"신이맺어준커플"""" 진짜 잼있음..."""
작년인가 우연히 ocn에서 봤다가 빠져든.. dvd판을 보세요.
미야자키아오이 10점 이준기의 발연기 -1점.. 또 다른 러브레터를 보는듯한...?ㅋㅋ
소년이 소를 타고 피리부는 장면의 그 이미지가 너무 아름답고 강렬하다
조금 지루함 큰 긴장감은 없지만 볼만하네요
원작에 비해 못미치지만 그래도 충분히 오락성이 있었다고 본다.
참 예쁜 영화. 이 영화 아주 좋아함.
진짜 재미있어요 테오도 귀엽고 인형도 귀여웠어요
어떤문제가생겼든 프로그램자체는 내용이 정말좋아요 순전히 다른문제들을 뺐을때
최강 창민의 새로운 발견~!!!! 한국에서도 새로운 작품에서 볼수있길~
한국영화는 넘버3 이전과 넘버3 이후로 나뉜다고 봅니다. 요즘 영화 처럼 스케일이나 홍보마케팅에 의존하지 않고 영화 그 자체만으로 역작중의 역작이죠.
매력적인 승무원 할리베리를 처음 알게 된 영화박진감있는 시나리오에 푹 빠져봤던 영화
아 기대안하구 다운받았는데꿀잼ㅎㅎ 공감두 되고ㅎㅎ내 돈이 아깝지 않았음ㅋㅋ극장에서 볼껄ㅜㅜ
여배우 묘가수 존나 이쁘네 대박 저시절에 대단하다이영화는 다필요없고 묘가수 보는걸로도 십점
짱 재밌어요!
재미있었어요~ 시간가는줄 몰랐음!
잘봤습니다.
이 영화를 보자마자 변비가 완치
짱이다. 마지막장면 진짜 눈물났음
귀엽고 재밌고 최고다!
엄지원씨 김수현 작가랑 작품 처음인 것 같은데 다시 봤어요 작품도 좋고 연기자들도 좋고
가슴이 따뜻해지는 영화입니다...^^ 코믹 하기두 하구요..^^
진한 감동. 어머니가 방에서 나와 하반신이 잘린 채 헬리콥터에 매달려 가던 레닌의 동상을 마주하는 장면이랑 나중에 어머니가 아들의 쇼를 알면서도 모른척해주는 장면이 너무나 인상 깊다.
마리솔의 노래가 다시 듣고 싶은데....
보수쪽에 있는 친구와 진보쪽에 친구 둘을 두고 있어서 최대한 보수적인 시각으로 보려고 했지만 민영화를 좋게보기 힘들었다..
원균을 미화시킨 이유는 아마도 부끄러워서 그랬을꺼에요 고증도 중요하지만 100퍼센트 똑같다면 다큐멘터리랑 다를게없지요
가슴이 먹먹해진다. 잔잔하지만 세련된 연출력.
블루레이 언제 나옴?
현재 대한민국에서 서영희를 대체할수있는 배우는 없다고봄 완전 물오른듯 재밌게봤음
최고의 영화 중 하나... 고인의 명복을 빕니다.
장혁 액션연기 완전 기대~!!!!1이 드라마 대박날듯ㅋㅋ
당시.. 넘 잼나게 봤었다.. 풋풋한 키애누...^^
엄청나다. 평범할지도 모르지만 탄탄하고 의미있는 스토리와 연기력만으로도 훌륭한 영화가 될 수 있음을 증명한 영화. 주인공 3명의 연기가 특히 소름돋을 정도였다.
초반보다 후반이 완전 즐겁네요 ㅋㅋㅋ후반전투씬은 대단합니다
케릭터들의 겉도는 느낌과 어색한 스토리 전개.. 강혜정 연기할땐 내가 다 손발이오글
내일 제주에 가는데 문득 생각나는 영화. 좋았는데 누가 평점테러를 해놓아서 속상하다.
반복의 순간이 영원이 된다. 그래픽도 좋고 내용도 생각을 하게되는 고퀄애니입니다~선장님 허세 쩔어ㅋ
종교가없지만 이영화는 정말 명작이네요...스토리적구성 특수효과 이런거 말고 그냥...못보신분들은 꼭보시길...두시간 아깝지 않아요^^;
안질림
굿
추억의 한국 갱스터 코믹 무비 어설픈 김혜수님의 경상도 사투리와 차승원의 오버 연기 이성재의 차분한 연기는 볼만한 영화
대통령이전에 남편으로써 아내눈물이 찡했다.비행기에 관이들어가지않아.좌석을들어내고.벽을부수고.대통령시신을 끝까지 지키는모습에 감동이었음.안보신분들 강추.꼭보시길 새로운 감정이입이 탁월했음
너무나 매력적인쿠바. 베보발데스를 알게 해준 아름답고 슬픈 영화.
존경스럽다...성룡 형님...이게 84년도 작품이라고???말도 안돼!!!최고!!!
힙합다큐멘터리라는 이유 하나만으로도
이야~ 기대안하고 봤는데~ 꿀잼있네요~ 많이 웃고 많이 배웠습니다~ 대사 하나하나 놓치지말고 보세요~ (약간 엽기스러운 몇장면 때문에 -1ㅋㅋ)
영원히 잘가라 유신체제.
꼭봐야하는영화꿀잼 너무재밋다!!
말이 필요하나 직접봐라
재밌네~~ 괘안네~~
재밌게 봤다 ㅋㅋ
상큼하다! 이런 영화 좋아한다!
충격이 크다.. 근데 난왜 쇼생크보다 명작이라고 생각 하지?
가족 판타지 현실 세 가지가 적절히 섞인
평점이 조금낮네요 8점은넘길작품인데 평점낮아서10점
대박이다진짜 ㅠㅠ 별 기대 안하고 봤는데 망치로 얻어맞은 느낌 텅빈 마음 나중에 남편을 계속 기다리는 레이첼 맥아담스의 모습이 아련해
감동 감동
내생에 최고의 영화!
너무나 아름다운 영화이기전에 인생..셀마헤이엑에게 빠져버리다.
잼따!!!!!
재밌는데 평점왜이러지 ㅋㅋㅋㅋ
믿음이 부족했다..서로..방법도 서툴렀고..기태야ㅠㅠ
상당히 잼있게 봤다. ㅎㅎ 프랑스 영화도 볼만하넹 ㅋ
배우모두의 매력이 돋보였던 영화
호프만의 어설픈 모습은 연기같으면서도 연기같지 않았다. 당시에는 정말 파격적인 영화였을 듯.. 이젠 영상으로만 남은 배우들도 많은 작품.
죠스 보다는 재밌네요. 꼭 다운 받아 보세요
결말이 비극적이구만....애처롭다...
마지막 메릴스트립과 줄리엔의 대화는 압권이었다. 그녀의 책을 통해 삶을 선택하고 그녀와 대화를 통해 다시 삶을 깨닫는다
긴장감있는 스릴러 좋아요
괜히 홍상수가 아니구나. <옥희의영화>보면서는 뭔가 싶었는데. '찌질함'을 드러내는 컨셉이 너무 현실을 앞지른건 아닌가 싶긴 하지만. 한번 다시 보니까 그렇지도 않네.
정말, 말이 필요없다...그냥 보면 평점이 이해가는 영화!
나이프매니아라면 꼭 봐야죠^^
지금 나와도 엄청 흥할꺼같음 오늘 티비에서 재방 해주길래 봤는데 몰입감은 여전히 최고...밥먹다가 소름돋았네ㅋㅋㅋ
역시 맘마미아는 영화도 뮤지컬고 명작이고 노래에도 명곡들 천지이지만 댄싱퀸만한게 없지!
재밌네요~~~
난 이거 정말 재밌었는데. 워낙 판타지 이런 거 좋아해서... 계속 돌려봄.
운명은 존재한다, 하지만 운명에 의존해서는 안된다는 것이 이 영화의 주제. 크리스마시즌에 연인들에게 더없이 좋은 로코물.
정말좋아요!
보자마자 곧바로 한번 더 보게 된 영화.... 너무나 아름답다.
자본주의로 변화하는 중국사회에서 자본의 추악함에 대해 경고하는 영화
지금봐도 꽤 잘된 영화인데 당시 흥행이 별로였던 것은 정말 안타까울뿐... 상당히 재밌게 봤어요
굿
감우성씨연기와 드라마가너무잘어울립니다~~재미있게보고있어요~^^
멋지네요....
겉으로 보면 뭔말이야 하지만, 러시아를 알고 보면 아~하게 만드는 영화
아아.. 가슴으로 파고드는 영화..
재미슴
시간됬어 다모여 종을 울려 떙떙땡!!!
제목봐 .. 빵터짐 ㅋㅋㅋ
이성적인 사람과 감성적인 사람들의 관계 속에서 우리는 저마다 두려움을 안고 자신의 삶의 가치관대로 세상의 단면만을 보며 살아간다. 어째서 관계는 단절되고 고립되어 가는지 알 수 있는 영화. 진저의 선택이 호기롭다.
별기대 없이 봤는데 몰입도 최고~! 촬영방식도 신선하고 좋았음. 단순한 내용이긴해도 그걸로 이정도 긴장감을 만든다는건 대단하다고 생각함
개연성에 있어서 상당히 불친절한 영화지만 이야기를 풀어나가는 데에 있어서 상당한 흡입력을 가지고있어서 몰입하고봤다. 상당히 독특하고 흥미진진함 .. 더불어 신비로운 OST도 꽤 인상깊었다. 마치 더 씽의 신비로운 버전이랄까. 간만에 수작 SF를 봤다.
그런데 이 영화 어디에서 구할 수 있는지 궁금하네요. 빨리 보고 싶은데 이 영화.
감성과 지성을 조화시킨 명작.
정말 재미있게 본 애니메이션 영화였습니다.
나름대로볼만함ㅋㅋㅋ
일상에 지처 잠시 잊고 지내다 문득 생각나 다시 본 영화중 하나..정말 괜찬은 영화인데..평점이 왜 이렇게 낮은지..
스타워즈는 스타워즈 입니다. 다른 말이 필요 한가요?
영원히 잊지 못할 내 생애 최고의 시트콤! 요새 방영해주고 있는 폭스채널 완전 감사~
헐 1등이다!! ㅋㅋㅋ
눈물눈물엄철흘렸던영화
어린 나이에 너무 많은 걸 알게되는 듯... 가슴아프다
분명한거고 당연한 만남이지만, 이루어질 수 없는 민족
탄광에서 위풍당당 행진곡을 연주할 때 얼마만에 영화를 보며 눈물 지어본건지~이제라도 봐서 다행이다. 정말 정말 좋은 영화네.
너무 유쾌하다! 성공을 쫒는 젊은이들에겐 잠깐의 휴식을줄만한 작품같다
짧지만 재미있게 본 영화예요! 가볍게 보고 웃고 느끼기 좋은 영화입니다.
처음엔재밌다가 중간에재미없다가 이제조금재밌어지내
문근영짱♥박시후짱
ㅎㅎ 숀 코넬리는 아닌, 우리나라 성우였지만 그래도 아이와 볼 만 했습디ㅏ~~
기대 안했는데 예상외로 재미있네...^^
정말 최고다.....장나라와 양동근... 아직도 못 빠져나오고 있다..
유치하면서 재미있네요 지루하지않아서 좋음
한 번 보면 절대 빠져나올 수 없는 극한의 중독성 영화
캐릭터도 명확하고 정말 재밌었다
처음엔 지루했지만 나중엔 재밌었다.그런데 왜 평점이 5점도 안되지?9점은 넘어야 할 영화인데?
최고의 탐정 스릴 드라마.. 빨리 후속편 보고 싶네요.
굿
철학과 애니메이션의 만남은 황홀하기 그지없다.내 생에 이만한 걸작을 또 만날 수 있을까.
원작의 책이 더욱 인상적이다
양동근하면떠오르는작품.
인간이 점점 부패해가는 모습이 이렇게 무서울수가 없네
아씨 난 왜 이런게잼있지 -,,.-;;
늙고못생긴 여자가 잘나가는척 하는건 싫지만 영화는최고.
포근한 영화. 포근한 사람들.
다시봐도 좋다 사랑해요 레옹 마틸다 ㅠ
혁명, 그 자체다. 한국드라마의 혁명. 시즌제 한국 드라마의 가능성을 보여준 작품이자 한국의 무한한 가능성을 보여준 작품. 작가는 최근에 굿닥터로 대박난 분, 류덕환 & 안용준의 수준급 연기력까지.. 내 인생 최고의 한국시리즈란 말 밖에는 할말이..
이게 어렵다고 쓴 사람, 약하다고 쓴 사람이 이해가 안간다 ;;;
밑에분 말대로 악역배우 포스가 장난 아니었다.. 내용, 오프닝도 맘에 들었음.
감독의 취향이 제대로 반영된 병맛 로코!
어떻게 한명도없냐 ???
응근히 무서웠고 나름 볼만 했다.
내용이 좀 소름끼친다.. 그랟 재미쏘
이런게 진짜 액션 스릴러다.
어제중학교 시험다쳐서 학교에서 봤는데 공포영화로 딱임ㄷㄷ
정말 새로운 영화...간만에 잼있는 영화 봄
ㅇ ㅏ...진짜 잼잇게 보구있엇는데 너무 급작스럽게 끝나버리네..ㅠㅠ
중국고전사랑이야기~~ 유약영이 목소리 연기한 애니도 좋은데~~
1990년 당시엔 최고의 여자킬러영화였다
영원히 남을 영화가 되길 미처 인식치 못했던 곳에까지 생각을 하게 해주네요
사랑은 그런거다... 예외없이 ... 느껴본자는 알겠지.. 이영화의 가치를...
역시 알파치노입니다.. 문득 PD수첩이 떠오르는건 왜일까요.........
아이리스3은 1과의 연관성을 위해 비와 이민정으로
방금 실제 주인공 피아노연주 보고왔음 실감나고 음악을 많이 들을 수 있어서 좋았다
좀 불편해도 좋은 영화였음..어설픈 블록버스터보다 억만배 가치있는 영화임.
정말 마음이 따뜻해져요! 연기력도^^
스릴은 정말 최고다! 계속되는 긴장감 속에 손에 땀이 없는 나도 땀이 나는 느낌이다. 하지만 경찰을 믿지 않는 시민과 혼자 다니는 경찰이 답답하긴 하다!
어릴적 추억이 있다
주인공이 겪어야했던 심적 공허함이 보는내내 마음속 깊이 전해져왔고, 영화가 말해주는 전쟁의 참상에 눈물을 흘리지않을 수 없었다. 현실적인 표현에 마치 내가 주인공의 상황이 된 듯한 착각마저 들게하는 대단한 몰입력을 가진 영화이다.
이주희 목욕신이 압권이었다는...
제목이 왜 오만과편견 궁금했는데 이제알것같다 서로의 오만과 편견을 사랑으로깨버린것이다
진심감동명작ㅠㅠ
완전 폐인 쵝오 ㅜㅜ
19회가 없네요. 어찌 된건가요
신유주를 위한 신유주에 의한 신유주의 영화! 신유주때문에 10점을^^
아름다워.. 인생이.. 길기도하고.. (amour=love)
참 괜찮은 영화예요
이런거쓰긴처음이닼ㅋㅋㅋ대박재밋어!! 구용식이랑 황태희랑 잘됫으면...
짱짱 좋았어요~나루사쿠 good~!
그래도 나름 재밌게 봤는데 ㅇㅅㅇ;;;
한국판이 최고~!!
한번쯤은 봐야할 드라마. 마지막화 마지막 장면은 아름다운 세상을 위하여와 비슷한 느낌을 준다. 사와지리만 아니었으면 10점.
외로움에 대한 다른생각이 드는 영화..... 최고에요
재밌다. 멋진 여자가 되고싶다 ㅋㅋ
여운이 남는 영화, 김소희님 연기 좋으시네요.
태국은 잔다라라는 소재를 너무 우려먹는듯 배우만 달라졌지 스토리나 영화흐름은 다 예전그대로 근데 여기 동양맞음? 서양부럽지 않은 여자들이 널렸네 오히려 서양보다 더 매력있어 여자몸매 한국이랑 비교불가... 양과질둘다 압승
진짜 재밌다. 미라이라는 배우에 놀라고 마사미의 매력에 즐겁고 영화 중간 중간 노래들도 즐겁고 슬프다. 특히 마지막 미라이와 마사미 추격신은 베스트.
GooD!~~
관객을 충분히 배려한 여러가지로 마음에 드는 영화. 반전 기대 말고 걍 추리소설로 보면 좋을듯
괜히 블루가 아니야.. 근래 본 영화 중에서 엔딩크레딧 제일 좋았다.
아나킨이 제자를 키운다니 흥미로운 이야기
한기주의 삶이.... 지난날을 깨닫게 해줌..
나를 믿어주고 이해해주는 사람이 세상에 하나라도 있다면...
세련된 헐리우드 블록버스터
고등학교 때 본 최고의 멜로영화! 이 영화 보고 장국영을 좋아하게 됐죠! ^^
재밌는추리드라마 긴장감굿
잔잔하지만 눈을 뗄수 없이 탄탄한 연출과 연기 정말 좋은 영화
감독님, 1년에 한편씩은 좀 만들어주셨으면 좋겠습니다!
꿀잼!! 롭슈나이더한테 반해버렸다. 레이첼은 굴욕이 없구만~♥
이보영은 이때도 이뻣네
요즘 보기드문 고급 공포영화. 깜놀 하게 하는 장면 거의 없음. 악마에 대한 묘사가 오바스럽지 않게 적당해서 효과적으로 살벌했던거 같다
Good
깊은 슬픔이 전해지는 이번 방송.. 세월호 대구지하철 911 상상하지 못할 슬픔을 감당한 여러분을 위로합니다ㅠ.ㅜ
진짜 이 영화를 이해한다면 10점이지
오랜만에 기슴떨리게 봄니다수영의 연기 넘 괜찬네요
어떤 힘없는 개인이 만약 불로장생 약을 개발하게 된다면 그 개인은 거대조직한테 이용당하기만 할것이다. 이 영화는 세상속 강자의 가려진 악을 보여주는 정말 훌륭한 영화이다.
존경합니다. 보고싶습니다
제목이랑 포스터가 엄청 심각해보여서 우울한 영화인 줄 아는 사람들이 많을 듯. 말 진짜 많고 엄청 재밌음.
역시 ㅠㅠ보고또보고 볼수록 매력잇는 드라마네여 ㅎㅎ 클래식을 소재로 했지만 지루함이 없고 클래식 이라서 더 매력넘치는거같에여 ㅎㅎ 쥬리씨 노다역 너무 매력터지심 ㅠㅠ
너무웃겨서배꼽빠지는줄알았어요
메세지 전달력면에서도영화의스토리전개를 눈여겨 봤다면,분명훌륭하다고말할 영화
이래서 놀란이 천재구나
조쉬 더하멜땜에 10점~!!근데 내용상 테드가 나쁜구석이 전혀 없는데 피트랑 억지로 연결 시키는게 진짜 억지
관점에 따라 다르겠지만, 이렇게 평점이 낮은 건 이해가 안가네요..저예산 특유의 삘은 많이 나지만, 감안하고 본다면 충분히 즐기수 있습...이 OO 감독 새꺄...잡히면 니 곱창을 끄집어 내 동네 개 밥으로 주고 싶다...
명작 !
1편보단 덜 재밌었어~
압도적인 비쥬얼의 적 군함, 매끈하게 잘 빠진 엔터프라이즈호, 통통 튀는 개성의 캐릭터들, 그리고 이 영화를 관통하는 최고의 OST 가 , 스페이스 오페라에서만 느낄 수 있는 우주 모험의 설레임과 감동을 완벽하게 선사해준다.
정말잼있는드라마였다미누님의새로운모습도볼수있었구..미누님짱
김소연, 남궁민, 성준 매력 넘치는 드라마♡ 소연언니랑 남궁민 연기는 달달달~~~
미생의 소시오패스가 주연이었네ㅎ
다큐멘터리라뇨..딱 자기스스로성장하고힘들어도포기하지말라는 명언을 주는영화인데..글고 윌스미스가 자기아들 빛낼려고한다고하시는데 님들연기해보셈 윌스미스아들이 걍이겨요;꼭 그렇게 욕해야하나요 영화평점이란 영화에스토리를 이제평점하는건데 ..
액션좋다
마지막 장면이 아직도 마음 찡하게 다가온다~!!!
ㅋㅋㅋ재밌게생겼는데? 이런분위기 포스터 아주 좋아ㅋㅋ
이레느야곱은최고다..
죄책감에 시달리게 된 원인과 양심을 찾아., 그 표현방법과 그림들과 분위기가,. 배울점이 많은 영상.
집중하고 보다보면 밤샌다. 이런게 진짜 시트콤.
줄거리 먼저 읽고 , 영화 보세요
물리학이야기 몇번나왔다고 재미없다고 평점짜게주네 ㅋㅋ 재밌구만
이 영화를 단순히 스시에 대한 다큐라고 보지 않으셨으면 합니다ㅋ 일부 전문가들은 이 영화의 전개 등이 뻔하다고 생각 하지만. 이는 감독의 의도를 생각하지 못한 짧은 생각인것 같습니다. 자신의 삶을 이 영화를 거울 삼아 되돌아 보셨으면 합니다.
이수혁때문에 만점드림ㅋㅋㅋㅋ
오늘 보고왔어요~평일이라그런지 아무도없고 우리딸이랑 둘이서만 봤네요ㅎㅎ정말 재밌고 감동적인 영화였어요 제가 더 재밌게봤네요 웃고울고ㅋㅋㅋ근데 마무리가 너무 급한감이 있더군요 공주랑 아들이 어떻게됐는지도 안나고...그게 쫌 아쉬웠어요!!!
너무나 아름다웠고 자연스러웠으며 소리내서 울었어요 꼭 보세요
좋네요
책과 더불어 내 인생을 받치고 서있는 기둥과 같은 작품, 작품 그 자체에게 감사하게 된다
정말 훌륭한 영화기법을 본듯했다 아마 여기 평점 매기는 사람중에 아내도 허구라는걸 알고 매기는걸까? 베드신만 본걸까?
잃어버린 시간을 찾아서
약간 아쉽지만 잘만들었다.
개봉당시 극장에서 봤음,,360도 회전했을때 거의 죽음이었음 ~~~~~~
내용을다알고봤는데도 한참여운이남았다, 참잘만든영화
이 정도면 교육적이고 감동적이고, 훌륭한 영화다.. 아내의 명대사가 기억에 남는다.. 파바로티가 틀렸다는 걸 보여줘!
말이 필요 ㄴㄴ 10자.
내가 꼽는 최고의 드라마!
최고로 치는 몇편 안되는 국내영화 중 한편...일단 시나리오가 완전 좋고 조승우 연기와 밴드 멤버 모두 퍼펙트...거기에 기대 하지 않았던 신민아 까지...
달팽이의 별에서 온 남자의 느리고 아름다운 세상체험기. 세상과 연인에 대한 그의 사랑은 깊고 감성적이네요. 부디 어린왕자보다 훨씬 더 오래오래 세상에 머물며 아름다운 말과 글을 남겨 주길 바랍니다.
이영화 평점이,너무 낮은듯
캬...이거 대박임 제목 보면 별로인거 같은데 보면 암
가장 독한 독이란 사람의 욕망이요.
화려한 전작들보다 밀라가 더 매력적으로 다가오는 영화.. 하지만 감상전 기대는 금물
우리나라 교육의 현주소.
짱인뎅? 좀더 자막이 섬세했으면 좋겠지만...
정말 재미..있음!!!
신기하고헷갈리지만다알게되는영화
호블호가 상당히 갈리는데요 ~~ 외계인 침공 영화 중에는 CG 단연 최고의 퀄리티를 보여주네요 ~~ 다만 배우가 톰크루즈같은 사람이 나오고 스토리를 좀더 짜임세 있게 만들었다면 아바타에 버금 가는 걸작이라 생각 되네요 ~ 후속편 빨리 보고 싶네요~
정말 재미있었다. 역시 일본이다. 스토리 부문은 일본이 세계에서 최고다.
유사한 영화: 아임 낫 스케어드
팀버튼♡
솔직히 볼만했는데 막말을 쓰는건 뭡니까?
완전한 오락영화로 진화한 로보캅!!
볼때마다 재밌는 영화! 재미와 감동 다~잡았다 그리고 이 영화는 성형에 포커스를 두는것보다 꿈과 희망에 중점을 두는게 더 재밌다! 외모지상주의에 대한 교훈도 주는 영화
중국과 미국의 관계를 놓고보면 상당히 정치적인 영화로 보일 수 있지만. 영화에 제대로 빠져든다면 이것은 두 남자의 이야기다. 마지막 달라이라마에게 경의를 표하고 싶다.
주원 유이 결혼 환상 넘이뻐~~~~♥ 쭉 애인 처럼 사귀였음 홧팅
할리와 뚝배기 공장이다
평론가들이 진짜 수준이 높고 내가 못보는 걸 볼 순 있겠지만 그것때문에 스스로 즐길거릴 많이 못즐기는 것 같다. 이정도면 훌륭하지 않은가?
신세경때문에 봤던 드라마
별 기대없이 봤는데 와 진짜 치밀한 시나리오 대박. 연기자들 연기도 최상급. 당근 10점!
재미, 감동, 교훈등 빠지는게 없음.ㅎㅎ
최고의영화 더이상의 수식어는 필요없다.
인도영화에 항상 다양한 주제가 감동적이고 영화역시 재밌습니다 정말 추천합니다
믿고 보는 짐캐리영화 촬영도중 판사가 사망해서인지 재판의 총결과가 나오지 않은게 찜찜하긴 하지만 교훈 재미 굿 영화
진짜 희망FC아이들이 축구선수로 성공할수 있었으면 좋겠어요!
뿌
잔잔한감동 사랑런 진과 빈
감동적..색채도 너무 예쁘고 요괴들도 귀여웠음 ㅠㅠㅠ
꿀잼 스릴러 반전의 반전
지금 봐도 전혀 꿀리지 않는 연출.
니콜성님 젊었을때 찍은 영화! 나름 볼만한 영화인데 평점이 낮네?
중3인데 일단 2까지봣다. 뭐 말할것도없다장국영 자살이 안타깝다
좋네요^-^
꽃잎. 단어 자체가 시간을 담고 있다. 영원할 것 같지만 영원하지 않달까...
불쌍한 덴젤.
최고
최고의 일대기영화
유쾌하고 너무 공감가고 일주일 한번이라 아쉽지만 꼭 챙겨보는 드라마입니다
그당시의 청소년기를 잘 반영한듯 지금보면 촌스럽긴하나 꾀 괜찬다.ㅎ
정말 좋은 .....영화....실제로 테루를 만나보고 싶어지는....
충무로에서 가장 인상적이고 강렬한 데뷔작.
재미 있습니다.
그야말로 명불허전. 매 회 감동을 넘치게 하는 작품성 높은 드라마는 정말 작가가 천재가 아닌지 의심이 될 정도. 천사라는 제목처럼 종교적인 행동, 가치관 면에서도 굉장히 많은 기본 기준을 제시한 바이블 같은 드라마.
틀에 박힌 지리한 설정을 영리하게 빗겨나가는 작가의 솜씨
이게 왜7점대 영화인줄 모르겟다 명장면 명대사 모두있는데 홍수를 기대해서 별점을깎았나?
정말 재밌었던 드라마! 다시 보고 싶은 드라마!
전편보다 더 재밌다 장엄한 음악과 배경, 토니자의 불교정신 무술정신이 깃들어 있다.
내 인생 최고의 영화. 장국영이 보고싶다.
이게 어째서 6점 대인지 모르겠다. 모든 영화가 관객에게 친절하게 대해 줄 순 없는 법. 후반부 두 명이 보트에서 현실과 영화에 관해 말하는 부분이 심히 와닿는다
언제쯤 세상을 위해 이들이 없어질까
너무 즐겁게 재미있었어요~앞으로 이런영화많이 나왔으면좋겧네요~보는내내 기대하고 그랬답니다 ㅋ더건맨 작품성 짱!!!!좋아요좋아요~앞으로 더욱더 좋은 영화 많이 많이 나오길바래요
채널돌리다가 온스타일에서 봤는데 잼있음^^/
이것은 야구가 아니다..하나의 인생이다.
시사회. 유쾌하고 흥겨움..개봉하면 또 보려구요..제일 좋아하는 감독.. ^^
대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김재욱씨 땜에 웁니다 눈빛연기 대박 !!!!
최고의 영화 스티브 맥퀸 찰슨 브론슨의 매력
재미있게 봤었는데 굉장히 오래된 작품일세
말이 필요 없다. 보고 나면 왜 별점이 10인지 알게 된다.
만점까진아니고.. 일단 이건 개봉후부터 지금까지 7번인가봤는데 볼때마다 새로운거같음. 연기들 잘하고 카메론디아즈나 디카프리오 외모가 떨어지지않았을때라 계속 보게됨.
진짜 이렇게 설레는 드라마 처음이다 심장이 벌컥거리고 지금까지 정주행 2번했는데 더 할 예정!
정말 재미있게 봤던 영화다. 박준규가 이 영화를 살렸다.
웃기던데,,ㅅ
30년이나 정신병동에 있었다니 안타깝군요. 여성편력이 복잡한 로댕의 책임일듯.
귀여운 캐릭터로 아이들이 무지 좋아해요 옥토넛 좋아하는 아이들에게 강추
브루스 윌리스의 왕년.
내딸 서영이 모두들 고생많으십니다 미리보기를 보니 또 미경이 일로 오해가 생길까봐 걱정이에요 출산이 오늘내일 하고있는데 제발 본방사수를 위해 애기가 아예 일찍 나오길... 이렇게 열심히 보고있는데 제발 오해는 이제그만~~~~
르네 젤위거를 비롯한 로건 레먼의 연기도 좋았음.. 정말 괜찮음!!!
찰리채플린에게 박수를
21세기 최고의걸작 안보고도 알수있음 ㅡㅁㅡ;;/
깊고 짙게 남는 여운과 아련함
본지 오래됬지만 이제서야 후기 남김.. 일본의 장인정신은 언제나 본받을만 합니다. 솔직히 우리나라는 환경미화원 조차 우습게 여기고 천히 여기지 않습니가? 그런 의미에서 이런 영화는 좋은거 같아요.
그때 시대 사람들의 갈망을 느껴봐요~
godmother
이영화 진짜 좋은것같아요! 재미있게 잘 봤습니다^^
SF작품 많이는 안봤지만 이건 그냥 알 수 있다. 걸작이다. 더이상의 말이 필요치않다.다크 시티라는 제목, 배경, 결말 뭐하나 안빠지고 맘에 쏙든다...
흑인...눈물나는..
철없는 22살이지만 공감이 되는 영화.
아이들과 같이 보기 좋은 영화네요~3D로 보면 더 좋을 듯하네요. 예매권으로 보고 왔는데 원숭이 표정이 정말 압권이에요^^아이들과 꼭 한번 보세요
맨날 때리고 부수고 터뜨리기만 하는 첩보 영화의 한계를 깬 최고의 걸작 특히 엔딩에 나오는 BGM은 카타르시스가 느껴질 정도
개인소장해서 몇번이고 보고 싶당
인생이란 말이야.....ㅋ
와 진짜 재밌었어요 ㅎㅎ
미생 성대리가 쥔공 ㅋㅋ
여태까지봣던영화중 단언코 탑3
할머니가 두런두런 풀어놓는 유쾌한 입담에 재밌게 봤어요. 일상처럼 흐르던 영화는 우리의 시대에 고스란히 동요한 아버지를 보여줍니다. 어느 개인의 삶이 아니구나 하구요. 우리의 아버지를 경험한 모두에게 권하고 싶은 영화예요.
지금보면 좀 허접한 듯 하지만 93년 극장에서 정말 재미있게 봤던 영화
기대가 크지 않아서 그런가 어쨋든 볼만 함
최고였죠.
정말 잘만들었어요! 아무래도 계속 봐야될것같아요!
차이코프스키 D장조를 듣는것만으로도 감동이 느껴지네요
재밌었는데 왜 내가본건 노출이 나왔지..15센데..
보는 내내 몰입해서 봤어요...짐캐리 연기 소름 그리고 이게 90년대 영화라는것도 소름
제작진 가족들만 봤어도 100명은 됐을텐데.. 25명..ㅋㅋ 가족들까지 포기한 영화..
인간이란 얼마나 이기적이고 잔인한 존재인지.. 인간이라 미안해지네요
엄다혜씨 연기 많이 늘었네요ㅋ 연극볼때만해도 발연기땜에 좀 오글거렸는데 이번 영화에선 너무 잘하셨음!!
역시나 영화볼줄 모르는 박평식 !
액션이 최고다 역시 스타뎀 짱인듯
감동과 재미를 적절히 갖춘 가족영화..^^
보는 내내 너무 가보고 싶었어요! 이스터 아일랜드 너무 가고싶어졌어요!!!
내용이 참신합니다.꿀잼
재밌네요 훌륭합니다^^
일단 아주 재미있게 봤네요 :)
화면이 너무 아름다워서 보는것만으로도 마음이 평온해진다.
솔직히 우리나라 최고의 정치드라마이고 최고의 역사드라마이고 최고의 드라마이다.
드래곤볼의 스토리는 이제 모든 격투성장물의 모티브가 되었다. 천하제일무술대회부터 해서 강자를 찾아 떠나는 여행이라는 설정은 모두가 벗어나기 힘든 정말 대단한 설정이면서도 먼저 태어난게 부럽다.
이별후에 공감되는 부분도 많고 배우들의 연기호흡이 정말 최고인 작품입니다!! 이런영화 또 만들어주세요 감독님
그땐 참 재밌었지 ㅋ
짱이네~
진심 재미있닼ㅋㅋㅋㅋ
언제봐도 질리지 않는 진짜 명작.
뻔한감동에 이렇게 감동할줄이야
역시! 도라에몽 놀라운 상상력 다음엔 도라에몽 주머니에서 뭐가 나올까?????
이것보다 더한영화도 7점은 받더라. 7.5면 적당하다
야 OOO들아 한국 쓰레기 보단 나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 정말 좋아하는 영화, 눈물을 평평쏟았던.....
이세상의 모든 존재가 귀하다 할지라도 타인을 파괴하고 살인하는 천하의 악마같은 존재는 파멸해야마땅한데.영화보는내내 너무 가슴아팠음
헝....슬퍼요ㅠㅠ
복수가 약해,볼만함 8점
완전 재밌었음~ㅋㅋ 이거 잼없다는사람 이해안감--
코미디영화인줄 알고 봤지만 감동의 깊이가 그 어느영화 보다도 깊네요....제 인생 최고의영화 top5안에 든다고 자부할수있습니다.
으리로 통한다 으리으리
달고나, 자장면, 사이다~그림일기옛날이 넘 그립네요. 정말 재미나게 잘 봤습니다.^^
여배우 이쁘다 굽바이 도 이쁘다
역시 저런남자는 여자가 리드 해조야해
정말 이번만은 평론가들이 ㅂㅅ같이 느껴짐
왜 10점이 최대인가! 10점은 부족하다!
기영과 태영이 잘 되길 바라는 1人입니다ㅜㅜ 작가님 이 둘이 잘 되면 안 될까요?!?!?!! 예?!?!!?!! 제발요ㅜㅜ
걍 펭귄이 졸귀ㅋㅋㅋㅋ
시사회 오늘봤는데 재밌네요 ㅋ
폴리스스토리 전부 최고지...아니 성룡이 최고다...ㅋㅋ
너무재미있어요ㅠㅠ8번보고 dvd기계도 없는데 dvd까지 산영화,,,봐도봐도재미있네요 어쩜...너무설레게하는영화 루크메이블리 연기잘하는데 왜 작품이 없을까
두 여인이 날 답답하게 했다~~도끼든 여인...오바이트한 여인..참지~ㅠ
별난 부모들의 훈육방식에 대한 자식들의 힘듦, 주변 사람들의 피해를 단적으로 보여주는 영화, 그래도 이 영화는 세상 모든 부모들이 보았으면 하는 그런 영화입니다.
타카피가 OST 불러줬음
내 생애 최고의 영화였다
이거 뭐 저예산 영화중에 괜찮다고 해서 봤는데 별 재미없네~ 잠깐 팬티좀 갈아입고 와야겟다
진부하단걸 알면서도 감동받는 모든 스포츠 영화의 진실.
코미디사극의 진수. 요즘 사극보면 사투리가 없어서 실감안나. 드라마속의 선덕여왕은 경상도사투리를 안하고 드라마속의 공민왕은 개성사투리를 안한다. 왜그럴까? 그것이 알고싶다.
이 영화가 망한 이유를 모르겠다.
마지막이 뭔가 아쉽지만 배우들 연기력도 좋고 감동도있다
첫사랑이 떠오르는 아련한 영화
꿀잼이네요. 15년전 영화인데 지금 봐도 잼있네요ㅋㅋ
재미있었는데, 리얼해서 보기 좋았다 ~
지금봐도 최고다진×짜 와 ㅠ 저시대에 어떻게 이렇게만들엇지??
정치를 한다는 것은 산다는 것이다.
클레이 애니는 언제나 놀라워!
배트맨보다 조커가 돋보이지않았나
머리가 조금만 굴러가고 정치에 관심이 약간이라도 잇엇다면 정말 재밋는 영화임 장동건이 여야에 관계없는 멋진 정책을 펼친게 가장 인상깊었습니다
이젠 주말마다 뭘보나?이선태 김명규 하휘동 등등 춤꾼들 보는 재미에 푹빠져지냈는데ㅜㅡ
재밌네요 ㅎㅎ청소년기에 겪을 수 있을만한 이야기를 재밌고 알차게 만드신것같아 재밌게 보았습니다~!!!
내생애제일슬프고많이울었던것같다. 그냥울고싶어서슬픈영화를검색하니 세상에서가장아름다운이별이1위여서보게되었는데 진심 너무울엇다 두루마리휴지반을쓰고코가막혀서 몇번을풀었는지모르겠다.가족한테엄마한테잘해야겠다.그리고모두건강하자
부모님 안계신 빈자리가 어떤지 알수 있는 영화.
난까... 울었다랄까....
제취향 아닌영화라 무시하다가 이제야 봤는데..솔직히 진짜 재밌어요 와 정말 간만에 몰입한영화 재밌어서 ㄷㄷㄷ
옛날코미디영화가 훨씬재밌다 연기도 그렇고
대중앞에서는 항상 웃는아이돌의 어둡고 삭막한 이면을 보여주는 다큐.
좋았습니다 좋은 영화보고 가네요
어쩌라고
동사서독찍는 틈을 타서 찍은건데 내용은 둘째치고 정말 그냥 웃기다 ㅋ
근육덩어리 남성의 임신체험기 ㅎㅎ 대체 아기를 어디로 낳은거야~
진짜재미있다-10자
어렸을 때 엄청나게 흥분했었다
복잡하고 이해안되지만 여전히 흥미만점인 린치가 만든 미로로의 초대!
카밀라벨 봐도봐도 너무 예뻐요~~ ^^
역시 고스트 버스터즈!!
씁슬함을 재밌게 표현함
정말 좋은 영화다. 끊임없이 생각하게 하고 되뇌어 보게 한다. 한국에서 두 번 다시 나올 수 없는 명작이라 생각한다. 시를 쓰는 것은 진짜를 보는 것이라는 김용택시인의 대사가 크게 와닿는다.
10자12245677
재미있는 영화이긴 하지만 '이중배상'을 뛰어넘진 못했다.
마법을쓴다,초월적힘을 지녔다..등등 뻔한이야기가아닌,'연금술'이란 단 하나밖에없는 장르다.주인공 생일,크리스마스같은 중간중간 작가의 사심섞인 쓸데없는 이야기없이 정말 스토리만 진국으로빼놓은 작품이다.
탄탄하고 묵직한 영화. 약간의 유머러스함까지 갖춰 따분하지 않았다.
말콤X가 누구였는지 이 영화로 알았다..의미있는 영화
"""""""EBS 한국영화 특선""""을 사랑하는 이유, 어려웠던 시절임에도 불구하고 착하게 열심히 사는 주인공 윤복이와 선생님이 행복해졌으면 좋겠어요, 84년 영화인데도 성우가 대신 연기를 했었다는 점이 재밌었슴"""
기독교인은 만들지 못한 하지만 기독교인들도 생각해 볼만한
한국인보다 한국을 이렇게 잘 이해할수가..음악을 안다는 분들은 꼭 봐야할 교과서!!
내 생애 최고의 드라마. 다시 이런 드라마가 나올 수 있을까 싶을 정도로 소름이 끼쳤던 상어. 끝은 허무하지만 그것이 현실적이라 와닿았던... 상어폐인이 될 수 밖에 없었던 개념찬드라마였습니다. 일깨워줘서 고마워요~ 작가님
재밌습니다 추천해요!!!
소설로 봐 소설이 더 재밌어
덮고 외면해도 어쩔 수 없는 사랑
사랑입니다..ㅜㅜ♥
진짜 진심으로 시리즈 다 합쳐서 스무 번도 넘게 본거 같음...ㅇㅇ 진짜 꿀잼..
짱
나름 좋았던 영화^^;
김래원 인생작 탄생 이게바로 명품 드라마지!!
전설이지 전설......
재미도 있고 여러 생각을 하게 하네요 다시 보고싶은 영화
최고의반전 괜찮게봣다
소름 끼치네요ㅠㅠㅠㅠ정말 잘 봤습니다ㅠㅠ 좋은 영화네요
쩔어요...보시면 알거야 꼭보세ㅔ요
왼전재미있어요
미국 영화 사상 최고의 코메디(영어로 보세요)
와~~진짜 재미있네요.눈물이 펑펑~~행복합니다. 아이고~~너무 재미있다..
음악이 좋고 화면도 정말 아름다운 영화 근데 마시멜로우때문에 조금 무서워요.
스토리 괜찮고 필름 자체가 이쁘다 .. 해외배송으로 딥디 사야겠다.굳굳!
아이들이 보고싶다해서 오늘봣네요 아이들이보기 좋은영화같아요 보고나와서도 재미잇다고 또 보고싶다하네요 ㅎㅎ
호스텔2서 '이 답답한 느낌의 캐릭터를 어디서 봤는데'라고 했더니 역시나 이 영화ㅎ
평점이 좋지 않아서 걱정하면서 관람을 했는데, 왠걸로 너무 재미나게 보고 왔어요~ 40개월 딸아이는 완전 시선고정해서 관람하면서 끝나고 나서도 코비 이야기 하고 있답니다 ^^
지금 보고있는데 정말 감동이에요최고의 영화입니다
2시간이 지루하지않습니다....
왤케평점이짜냐;;;;
더빙이어서 보기도 편하고 애들이 참 좋아했습니다
바지의 미스터리를 남긴 작품 스판이란 말인가
이것이 9점을 못넘기는게 희한할뿐 실화여서 감동이 두배로 전해져온다
정말 꼭 보셔야하는..너무 마음 아픈..현실의 모습입니다.
어나더데이와 골든아이 그리고 스카이폴과 함께 정말 재미있게 본 액션영화!
밀레니엄의 누미 라파스가 살렸다
귀엽당
전 재밌게 봤어요ㅋㅋ 20대 남자들을 위한 영화같습니다!!!!
타란티노와 로드리게즈 형님 정말 오래오래 사십쇼 ㅠㅠ
가슴뭉클하고 따듯한 영화
오래된 책사이에 벅스라이프 엽서가 나와서 보게되었다. 당시에 유명했지...
이거 점수가 너무 낮게 나왔다 8점정도는 되야 할텐데 그래서 10점 준다
동물들 실감난표정이 ㅋㅋ내용도 지루한일초도없이 재밋네요ㅋ
기대안하고 봤는데 정말 괜찮았다 캐릭터 하나하나가 사랑스러움!!
최고의 무술인이 선사하는 영상미학,인간의 본연의 모습을 적나라하게 무술로 표현한다,
불멸의 콤피 레오&줄리엣비노슈
훈훈한 바보연기 정말 감동이네요
ㅇㅇ
재밌다!!!!!
흐륵ㄱ륵규ㅠㅠ이나이에 이런걸 좋아하는게 문제가 아니라 너무재밌어요ㅠㅠㅠ흐허ㅓ초등학생인 동생들 졸라서 겨우봤지만..! 진짜 너무재밌다....!! 냥이젤리펀치는 사랑입니다
공공의적 보단 못하지만.... 그래도 그 당시 치곤 볼만함. 속편이 나와야했었는데.
이 감독이 만든 영화는 반드시 나중에 다시 보고싶은 생각이 든다.
기독교에 대한 지적호기심을 자극하는 영화이군요
정말 감동적입니다!
여자.. 볼수록 매력있네.. 마지막 불구의이유.. 여자들 무섭네요
개인적으로 성룡영화 중에서 가장 웃기다!ㅎㅎㅎ
둘이 거실에서 춤추는 장면 무한반복이다 하레알 외롭다
연기는 좋았습니다.다시 보시죠..특히 여주인공 서정씨 연기는 언제봐도 최고입니다.물론 남자배우분들도 다들 잘하셨지만..극의 흐름이 제대로 이어지지 않는 내용이 부실했습니다.연기는8~9점 내용은 5점 합쳐서 7점드리고싶으나 밑에 악평때문에 10점
다시보고 싶은 드라마내요 드라마 거의 잘안봣었는데 간만에젬있고 감동적으로 잘봣어요 전편 다운받앗는데 시간날때 점부터 다시보고싶내요 천해주 홧팅
넘흐무서워요
와 이거 진짜 재미있던데 ㅋㅋㅋ 굿굿~~
재미있었어요~^^ㅋㅋ
그렇게 공포스럽고 괴기스러울 정도로는 소름이 돋지 않았지만 , 정작 연출과 마지막 반전 부분에 있어서는 가히 공포영화 역사상 최고라고 해도 과언이 아님.
아주 맛있다.
델토로 아저씨 진짜 영화 잘만드는데 흥행을 못해ㅠㅠ
이 영화가 개봉했을때 팜플랫만보고 3류 B급영화인줄 알고 보지 않았던데 정말 천추의 한이다영화가 반전될때마다 내 감정도 같이 반전되는걸 느끼면서 소름돋게 봤다영화라는 예술을 확실히 느꼈다ㅅㅂ 대박
뒤로갈수록 어떻게 될지 점점 더...
넓어
내가 이래서 판타지를 좋아해..
난 영화보면서 설레였음 모 각자 취양이긴한데 영상이나 음악은 좋았음^^
슬픈곳이 어딜까 라는 생각을 했는데 나도 모르게 눈물이 쏟아져 나왔고 억지로 눈물을 이끌어내려는게 아니라 정말 진심으로 눈물을 흘리게 만드는 영화같다 정말 이건 대작이라고 표현하고싶다
나처럼 내 딸도 극장에서 멋진 추억을 만들수 있어서 정말 좋았습니다
니들은 으리도 없냐?
부모님이랑 같이보는거 추천
독재를 그 시대 사람의 눈으로 그려낸 영화.
뻔한 스토리의 뻔한 영화지만 순수하고 아름다운 사랑에 후한 점수를~마지막에 아쉬움이 많이 남는 영화네요.의외로 수작입니다^^
이영화를 왜 개봉때 못보고 10년이 지난뒤에서야 봤을까요. 새벽에 가슴 풋풋한 사랑느낌받아서 좋네요.첫사랑이 생각나는 새벽입니다.
이영화 잘봤어요 뭔가 생각이
평점이 너무 낮아서 10점 줌
내가지금29살이니까.내가 초등학교때 이거 본다고 정신없었었는데.내가 이때까지 오면서 즐겨봤던 드라마 순위 매긴다면 1위가마지막승부 2위프로포즈3위가순수4위가성난얼굴로돌아보라 4위가학교1,2,3,4그다음 첫사랑 종이학 엄청 재미있었는데
오리엔탈 대부
한국영화 역대급 원톱 ...
아주아주 멋있는 스토리이네요
넘 잼있어요~ 이번주도 기대됩니당~~^^
그 당시 영상이 담을 수 있었던 거의 모든 중국의 것
80년대 영화가 이렇게 빼어나다니
아이가 너무너무 조아해요 ㅋㅋㅋㅋ 또 보고싶다면 난리인지 ㅋㅋㅋㅋ한번 더 가야할듯싶어요~~
시즌3로 부활되길!!!
....책보다 재미없으면 책만보세요 왜영화보고 평점을 이리주시지ㅋ..난 개인적으로 인물들 캐스팅도그렇고 분장이랑 특수효과참 잘표현한거 같은데 해리포터 짱!
몰입감있게 잘 만들었네 정말 재밋게 잘봤음
또봐도 재밌네요 정준호 정웅인 참 젋군요ㅋㄷ
핀헤드에게 영혼을 바치고 싶게끔 만드는 영화..고딕호러의 진수!!
솔직히 몰입이안되지만 엠마스톤땜에10점
재밌다
더 어둡고 무거워져 이해가 힘들었다. 내가 팬이라 재미를 느낀 게 옮은.
세상에 이렇게 재밌을수가. 이걸 왜 이제 봤는지 후회했다. 깨알같은 모든 대사와 진행상황이 재미없을 수가 없음ㅠ
죽기 싫다고 발버둥쳤던 진시황 영정이 이 영화를 봤다면 어떻게 생각할까?
꼭 봐야 합니다...
아주 똑똑한 영화.
잊을수 없는 영화.. 여운이 큰 영화..
마지막을 생각해보게 되는 그런 영화인것같다ㅠㅠ
의상 보는 재미가 쏠쏠한 영화
제목의 뜻을 영화가 끝나고 알게 되다. 웃음과 감동을 준 영화임.
판타지 영화가 이렇게 감동과 여운을 남길수도 있구나 싶었던..이렇게 긴 영화를 딴짓 할수 없게 만드는 몰입력..14년전에도 저런 영화를 만들다는것.. 스토리가 탄탄하고 연기자들 모두가 대단했다는 것 이 모든게 평점이 높은 이유였음을 깨달음.
요즘 젤 볼만한 드라마인거같아요 ~~백진희랑 박서준 분량좀 늘여주세요 ㅠㅠ
봐도봐도재밌닼ㅋㅋㅋ김하늘연기졸귀 ㅋㅋㅋㅋ
요즘 시대에 다시보면 많이 떨어지나 그당시 소년들에게는 로망이었죠.
진짜 최강.. 시즌1은 말할필요도없고 나머지도 다잼씀 내인생최고의 드라마
단하나의영화.타란티노의내러티브쿠스타리차의환타지?아니이건김기영이다
아이가재미있어해요-
생각보다 재밌더라구요^^ 애들이 재밌어했어요 ㅋㅋㅋ덕분에 좋은 영화 보고 왔습니다!
내가 제일좋아하는 영화 ... 좋다... 그냥.. 좋다...☆
정의가 부정되던 시대상을 정말 신랄하게 풍자했군요....이런 영화를 지금이라도 본것을 감사히 여깁니다. 부모의 자식사랑은 그 어떤것보다 아름답습니다 박정희에게 참 오래하셨습니다..전두환에게 머리길으면 다시오겠습니다..정말재밌네요
김유정의 만무방을 영화화한게 아니고 제목만 같은 것입니다
두 여인의 연기력은 대단하다. 케시 여사와 제니퍼 제이슨 리는 천잰가봐. 저 역을 누가 대신할까
노래가 너무 좋아요..
화면 앞으로 최강희 튀어나올때 질겁하고 뒤로 물러난 어렸던 나... 진짜 무서웠음
진짜 마지막에 울었어요..최고의애니메이션
일본영화 치곤 cg가 매우 뛰어났다. 그리고 왜색이 깊고 도요토미 히데요시를 영웅 미화했다고 그러는데 영화를 보면 알겠지만 토요토미 히데요시가 천하의 OO으로 나오니 왜색이 짙다고는 생각되지 않는다
차승원 연기 좋네요ㅎㅎ재밌었어요몇몇 조연의 비중 안타까웠던게 ....우리 사범님ㅜㅜ
재밌넴
폴뉴먼과ㅣ 젊은 브루스
스토리도 괜찮고 흐름도 괜찮아서 볼만함
다큐멘터리류 좋아하시고,마음이 부드러워지길바라신다면 ㄱ
명작이네요 추천하고 싶은영화
성인남자를 펑펑 울게 만든 영화
어림잡아보니 7.5점 정도면 나오겠는데 ㅋㅋ 자막때문에 평균 1점 날아가부렸어
반겔리스 형님 앞에 그저 충성할 뿐...
이 영화 지루하게 본 사람들은 뭐지? 어떤 영화를 재밌게 본거야?;;
트리오 재 출격 재미있음
유득화 젊을때 멋있네요
라스씨 부럽네요.. 저런 따뜻한 사람들이 옆에 있다는 것이..
짱ㅋㅋ
잔잔하고 여운이 깊은 영화였어요. 여주의 매력은 말할것도 없고 :)
솔직히 유치하지만 재밌엇다.ㅎㅎㅎㅎㅎ
재밌습니다. 또보고싶네요.
13세에 본 드라마임에도 정말 아직도 기억에 남는..!! 요즘 신품에서 나오시는 김현아언니도 이때부터 연기잘해 좋아했는데. 요즘 인기많아진 것 같아 정말 기쁨!!
123444567890-
예전에 보고 즐거웠던 기억이 새록새록난다
이거나중에다운받아봐야될듯
이영화 꼭 보세요 정말 재밌습니다^^! 꼭 보셔야해요^^
개늑시2나와라! 정말 최고의 드라마!♥
어릴적 포스터로만 접했던 영화인데 성인이 되어 여자친구랑 보게 되었습니다 동물에 대한 순수한 어릴 적 감정들을 느끼게 해준 감동있는 영화였어요
이거이거...무셔워서 재밌네여저 소름 돋았어요
사랑이란 엔딩처럼 달콤한것이야 ㅋㅋ
내생에 최고의 공포영화
긴장감있으면서도 묵직한 영화!!! 다소 어렵기도 하지만 한번 더 보면 완벽 이해될것같다 ㅋ 나중에 다시봐야겠음
여주가 프로포폴 해서 그런지 환각이 보이나봐요 ㅋㅋ 미쳣네
왜 40자 밖에 못 쓰게 해놨는지;;; 영화 잘 봤습니다.^^
이렇게 화끈하고 독특한 국내 액션영화는 처음이다.
음식을 주제로 하는 영화는 늘 불만족스럽다. 이 영화에 미치는 것이 없기 때문이다.
아주 재미있게 봤어요!!유덕화!!너무 멋있습니댰!!>,./
무제한적 자유속 청춘의 방황. 아련하고도 어지러운 청춘의 느낌이 잘 살아있음
법이 있다해도 본인이 직접해결하니 시원하군요.
참 아쉬운작품 시리즈를 확장 시켜서라도 더 보안했었어야..
이렇게 알차고 흥미로운 영화는 흔하지 않다
원작보다 감동적이면서 그만의 메세지를 가지고 있는 수작!
넘 풋풋하고 때묻지 않은듯 따뜻한드라마입니다 예쁜사랑이야기 못지 않게 사랑스러운 권여사캐릭터가 주인공들 사랑이야만큼흥미롭습니다
이 영화 정말 재밌게 봤어요~!! 정말 아름답다는 생각이 듭니당. ^^*
그냥 시바 할말이없다 조낸 내가 ㅅㅂ 이 평점을 매길이유도 아까울정도로 졸라ㅠㅠㅠ
파라노말 시리즈 중 가장 명작. 쉴새없이 놀람ㄷㄷㄷ 하지만 여전히 초반은 지루함. 지루함을 견뎌내면 롤러코스터 시작
김혜수가 갑
영화매니아가 되게 해준 영화. 이창동 감독님 팬이된 영화
아름다운 내용도 좋고 맹인들의 희망적인 이야기도좋았으나 전체적으로 살짝지루했음
최고였고 아직 까지 최고인듯
더들리가 좀 짜증났지만 재미있음
다른사람들 머라해도 저는 막장드라마 좋아합니다^^ 하도 마니바서그런지이게 개막장인지도모르겟구요. 메이퀸도 막장이엿는데 시청률이 26.4% ㄷㄷ이것도 힘내세여!
역시 원조인 1,2가 재밌었다
너가 제일좋아하는영화라고해서 보았고 너가 제일좋아하던책도읽고 책작가에 대해서도 더 알아봤다 공감했다던 그드라마도 봤고 견자를 더 알기위해 랭보를 찾고 책도사서읽었다. 너를더알고싶었고 너에게맞는사람이되고싶었다 너가 읽다만 나라는책의 내용을 더채우고싶다
ㅋㅋㅋ 후반부가 감동으로 몰고가서 쫌 그랬지만 코믹물 ㅋㅋ정중앙앀ㅋ
이 찝찝함 어쩔거야.. 그래도 손예진은 예쁘네요..
마치 극영화처럼 울다 웃다 너무 좋았어요.따뜻한 여운에 리뷰보러 왔더니..에유, 알반지는 몰라도 막 댓글 다는 분들 부지런하다 정말. 평점은 영화 보고 쓰는 것 아닌가?ㅉㅉ
가슴 짠~~하면서 교감을 느낄수 있는 영화였어요.. 전 굿!
지금도 소장하고 있는 책인데;; 영화로도 나왔었군요. 풋풋한 아날로그 시대, 저때가 그리워 지는군요.
말도안되는 평점보고 귀찮게 로그인까지해서 평점등록하고갑니다.유쾌한 영화^^
와우 진짜 유쾌 통쾌 영화 보는내내 지루함이 한번도 없었어요 제가 다 속이 시원했어요 주인공의 완벽한 두뇌로 복수를 계획하는것 또한 영화읮긴장감을 더해주었어요ㅋ
너무 너무 감동. 굿 아주 좋다.
맨몸액션으로만 따지면 이 영화는 역대급중에 하나
솔직히 한국더빙 유행어 왜넣음;;
너무도 오랫동안 기억에 남았던 영화....
역사적 배경을 떠나 자신의 뿌리를 잊고 자문화의 소중함을 잊은 채 서구문화에 대한 맹목적인 동경은 종속적인 문화로 변질된다. 그 결과 스스로 빚어낸 오리엔탈리즘. 한편 영화 아바타의 느낌과 상당히 유사함.
뭐 말이 필요없음! 짱짱짱..!!!!
반전도 반전이지만 반전 보다 더 중요한건 정말 교훈적이죠.쏘우를 단지 반전만으로 보지는 말고 각편 마다 주는 교훈이 있으니까 그걸 중심으로 보는거죠.
페르마의 밀실만큼 볼만함
한국어 제목이 안 어울려
주연배우 , 색다른 스토리 내가 본 최고 이쁜 드라마
보기힘들다 영화가 끝날까봐 끝난후에 사무치도록 감도는 여운이 견디기 힘들다 사랑스럽고 또 사랑스러운 영화
케이트 블란쳇 ㅠㅠ짝짝
이건 예술입니다 ~ 진짜 잘 만들었다 !!
모드널 갖췄어.. 역대급 영화
역시 연기!>_< 짱짱 멋있다~
더록과 쌍벽을 이루는 개꿀잼 영화
조기종영이 너무 아쉬운 드라마..ㅠㅠㅠㅠ
엘프지원군에서 눈물남
하루하루 주인공 잠에서 일어날때마다 반전이 일어나 잼있게 봤다,
대사 재밌던데ㅋㅋ
블록버스터와 오락성을 추구하는 우리나라와는 맞지않지만 이 영화는 정말이지 소름돋는다.보여주고자 하는 표현과 연출에서 소름돋았다. 개임적으로는 2번째 이야기인 [천상의 피조물]에 10점. 제발 영화를 단순히 보지만 말고 이해를했으면 좋겠다
최고의 명작.......두고 두고 기억될....
조로랑 상디작화가 너무 맘에듬 ㅠㅠㅠㅠ
내 생애 최고의 영화중 하나.
미국imdb평점 9점에 빛나는 명작
평론가들은 무슨 액션영화만 보고 사셧나;; 저딴것들이 전문가라고 하;;
영화본후 내용다르다는 드라마 봤는데 핵심만 딱딱집어서좋음근데 드라마라 두시간은좀짧은
저 아줌마 악몽 꾸면 나올꺼같다 ㅜ.ㅜ
평점왜이래? 난 존나재밌께봤는데?
엑소짱짱맨완젼 귀여밍ㅎ엑소는 진짜 예능프로그램에 나가도 될듯?ㅎ이프로그램에서새로운모습을 많이본것같넹ㅎ아무튼!!더열심이활동하시길.
네이버야..프랑스영화 아닌데요?글고 출연진 이름도 다틀렸네 ㅉㅉ
라민은 사랑이니까요
해외수니는 웁니다..
많은걸 느끼게 해주네요..
정진영의신들린연기력
여배우들 몸매때매 십점주고갑니다여배우 몸매 미만잡
포스터도 그렇고 해서 재미있을것 같다.
졸라 잼잇다! 평점 미친거 같아 ㅋㅋ 졸라 꿀잼 꿀꿐
10년 전 건데 지금봐도 재밌네...우마서먼 이땐 정말 이뻣구나! 비너스역 뷰티풀~!
스네이프의 반전에 굉장히 놀랐어요 보면서 스네이프 욕만하다가 마지막에 눈물이 막 쏟아지더라고요 이번편에서 펑펑 울었네요 결말도 최고네요 이보다 좋은 결말은 없었을거같네요 얻은 교훈? 그런것도 많고 제가 본 영화중 단연 최고입니다
완벽그자체따로설명할이유도없다
별점들이 짜군요 다들. 가족의 소중함을 일깨워주는 따뜻한 영화이거늘..
잘 알지는 못하겠지만 좋다.
영화속 안에 영화가 있다. 언듯 영화처럼 재생되어버리는 삶. 말 그대로 극장전이다.
한마디로 재미가 있어요
재미있습니다 ㅋㅋㅋ
이익을 위해 대통령까지 암살하는 놈들....
이 영화의 갑은 ost입니다. 들어보시면 못 빠져나오게 됩니다.
진짜 내 인생 최고의 드라마ㅠㅠ 또 봐도 또 보고싶은ㅜㅜ 유인나가 너무 미칠듯이 사랑스러워서 진심 달달함에 녹을것같은 드라마. 대박추천. 안본 인간들은 지금 당장 봐라.
아직도 잊을수 없네... 다시 또 보고 싶다...
좋은 영화입니다. 추천합니다.
주님 사랑합니다. 행복합니다.
재밋어여 ㅎㅎㅎ인상적인
유준상은 악역임에도 멋있다...
영화 재미없다고 말하는 찌질이들은 뭥미,,9.11이 일어난지도 10년이 다 되가는구나;;
부엉이인지 올빼미인지 정확히는 모르겠지만 부엉이가 이렇게 멋진새였네요ㅋㅋㅋ 슬로우모션 나올때도 너무 멋있었어요
정말 행복했어요 감사해요 미셸 파이퍼와 제프,보 브리지스 음악
따뜻한영화 기대안하고봤는데.. 감동도주고
명작. 사랑으로 세계를 구한다 유치하지만 단순하고 명확한 메세지
하드보일드! 그리고 우정과 비극 사이
송강호의 명연기 재미있었지 ㅎ
말이 필요없다. 보고 또 봐도 명작
그저 그녀에 대해서 감상적으로 감동받고 슬퍼하고 느끼면 않되는건가?
두고 두고 보게 되는 영화
명배우들의 연기대결과 명감독이 적나라 하게 보여주는 미국의 현실. 성공과 절망 빛과 그림자로 대비되는 어두운 현실
추천추천 책으로보고 영화로도보고 보면서 두번다 부들부들..
잔잔하지만 큰 울림....
재밌음 ㅋㅋ 볼만한영화
꼭 봐야할 영화 100편에 들어가는 영화답다
킬링타임용으로 손색없는 영화다!!!
놀랍다!!
반전!!!!반전이 꿀잼..!
난 이 영화 내 베스트 리스트에 올렸음
학교폭력
치킨집 사장들이 봐야하는영화 근데 넘 맛있는걸 우짜지..ㅠㅠ
평생간다
정말 최고의 사극
잘봤다
왜 장선우는 이때로 돌아갈수 없는가...
진짜 재밌게 봤는데 평점 왜 이래 ... ?
인간은 잡식동물로 태어나는가?아니면잡식동물로 길들여지는가?
스릴있다~ ㅋㅋ
마음아련하네요.. 기억에 남는 영화
추천합니다~~~~~!! 감동감동감동감동~~!!!!!
미쉘공드리의 예쁜 연출이 돋보이는 영화. 이야기도 이쁘다
1~3편보고 이거보고 엔딩크레딧까지 보세요.. ㅎㅎ
해변가에서 피아노 치는 장면은 세계 영화사에 길이 남을 명장면이다.
어릴때 처음본 영화 정말로 재밌었다
이 영화를 이제서야 보게 되다니
새벽에봐라 진짜무섭다. 한국의유치뽕작코미디를 보느니 이걸한번더봐라
굳ㅠㅠㅠㅠㅠㅠbbbbbbbbbb
씩씩한 삼순이같은 인생을 위해..
눈물나게 그립다. 이해타산 없이 행복했던 시절..
재미있게영화잘봤습니다 정이슬님^^화이팅입니다♡ 대박나세요!
대박
재밋어 ㅎㅎ
명작이다 명작 당장 예매해라!!!
아버지들의 사랑에 눈물 몇 번 핑돌게하고 가슴 따뜻해지게 만드는 영화
너무 좋다.. 배경음악 진짜 좋다..
조한선 사투리연기ㅡㅡ;;;;;;; 한숨만나옴ㅋㅋ
보고 느껴라!!
난 솔직히 이영화 3번은 봤음.. 예쁜 영화임..
마크 다카스코스의 무술과 스티브 왕 감독의 만남 꼭보시길..
평점에 낚이지마세요 정말 재미있게 본 영화입니다 강추 강추^^
마지막 진짜 깊은 빡침;;
다시봐도 시간이지나서 봐도 볼때마다 감탄이나오는 영화.볼때마다 새롭게 해석이 가능하고 각각의 인물들의 감정을 느낄수있는 그런영화.내생에엔딩이이렇게아름답고기억에남는영화는이게유일무이하지않을까싶다
정말 감동적인 영화였어요..!
시나리오 좋고 주연 배우들이 아이보다 더 깊은 연기를 보여준다.
동양인이고 뭐고를 떠나서 일단 재밌습니다. 그거면 됀거임.
마치 탐정영화를 보고 있는듯한 이야기 구성이 좋네요
특히 안젤리나의 카리스마 넘치는 연기가 기억에 남는다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나재밌다
별 기대 없이 봣는데 이상하게 기억에 남는영화..ㅋ
최고의 작품이다 한번보고선 작품을 설명할수없다 일단 세번이상봐라 못보던 것들이보일것이다
좋은영화네요
당시로는 상상할 수 없었던 리듬감과 속도감이 있다.
의리
특별한 내용이 있는 영화는 아닙니다 그들의 열정을 느낄수있는 영화 ~~!!
네 죄를 네가 알렸다.. 라고 말한다.
제목도 신선, 내용도 독특! 전개방식이 너무 귀엽다 ^^
정말 재밌게 본 기억이~마지막 반전도 아주 좋았다.
자극적이지 않은 부드러운 느낌
이런게 계속나와야하는데...ㅋㅋㅋ
♥♥♥
슬프고 감동적이다:)
우정과 사랑 그리고 야망
몰입감있게 본영화... 마지막장면 짠하다
아주 전지전능하고 코믹한 최고의 드라마 영화다! 결말이 행복해서 좋다.
아사카와 타쿠미의 노력, 결국 이루어진 소통이 가슴을 먹먹하게 만드는 영화였습니다...
이런 좋은영화를 왜 놓쳤을까ㅠ 극장에서 봤음 즐거움이 배가 되었을듯. 추천
재미에한번놀라고 실화에 한번놀랐다 ㅋㅋㅋㅋ
예전에 OCN에서 이거 방영 해주길래 우연히 봤는데 스토리가 탄탄하더군요.
프로덕션 IG 와 그 자회사인 XEBEC 의 깔끔한 합작품 !
다 10점주네? 나도 10점
나도 리처드 용재 오닐처럼 순수한 마음으로 세상을 생각하고 실천하는 삶을 살 수 있을까. 비올라 하나로 함께라는 행복을 가르쳐 준 영화. 고마워요~ <안녕?! 오케스트라>
우선 아이는 너무 좋아하고 전 처음보는거나 다름없는데 캐릭터들을 아이들이 말할때 이정도로 좋아했구나 새삼 느꼈습니다.화려한 색상은 일본만화의 정석이구요, 상상력을 높여주는 좋은 영화라고 생각합니다
요즘 진짜 재밌게 보는 드라마~ 꿀잼많은 사람들이 나처럼 보고 즐기길~^^
아쉽게도2013년 12월이 지났는데도 아직도 우리나라에서는 개봉을 하지 않았습니다. 많이 기다렸는데 너무나도 안타가워서 이렇게 개봉후 평점에 글을 남기게 되었습니다. 빠른 시일내에 한국에서 제 5계급이 개봉되는 것을 보고 싶습니다. 베네딕트컴버배치!
우리나라 액션영화의 한단계 진보된 감각을 보여줬다고 확신이 든다 왜 이렇게 가혹한 평가가 내려지는지는 알수 없지만 개인적으로 아저씨보다 더 괜찮게 봤다.
명작이라기 보단 역작에 가까운 영화, 클린트 이스트 우드는 아직도 총을 잡을 때가 빛나 보인다.
친구 권유로 봤는데 음악도 좋았습니다.눈물이 나면서도 웃으면서 나올수있는영화.
동화같은 스토리와 아름다운 구성... 책을 읽으며 상상하던 그대로의 배우들의 모습이 너무 좋았다^^
죄의식을 해결받고 싶은 사람들.머리까지 병든 청년 선을 행할 기회가 있을때 행함으로 살아나는...이렇게 해석되었습니다.
코믹이나 내용의 반전이 재미있었음!! 꿀!!
책으로 보는게 더 재밋어요...
28년 인생에서 가장 슬픈영화 3위 안에 든다.. 무조건 봐야할 영화.. 이 영화를 보면서 지금은 따로 떨어져 살고있는 부모님께 살아계실때 잘 해드려야겠다고 몇번이고 다짐했습니다. 이번 크리스마스에 부산 내려가면 두분 모두 꼭 안아드려야겠습니다.
액션영화의 정의는 그들이 내렸다...호소자..
스토리가 살짝 아쉽지만 느와르+전쟁영화 대작이다..
존 말코비치 때문에 보게된 영화. 기대를 넘어선
재밌어요♥
완정 재미있어요 짜릿짜릿
1편보다 조금더 웃겼음.!!! 아진짜 레알 짐캐리 짱임!!
다시봐도 공포류에선 최고봉..
주연과 조연들이 아주 잘 조화되어 드라마들 가득 채운다 이병훈사단 구경하는 재미!
본방사수하지만...치졸한 공식질문좀 안하면 안되나요. 수준 급 떨어짐. 게스트들 답변도 뻔한데 머하러 하는건지..그때마다 채널돌리게 하지마여. 그리고 이미지 안좋은 게스트(왕따사건)는 왜부른걸까..조용히 티비를 끕니다.
영화는 삶에 일부분이다.에덴도 삶에 있어 필요한 우리들의 시간이다.잘 봤어요.
나도 이런 선생님이 되고 싶다
도레미파솔라시도에 비하면 이건 명작임 송승헌 일진역할 진짜 잘어울린다 다시봐돜ㅋㅋ욕지꺼리랑 침뱉는겤ㅋㅋ
완벽
80년대의 아련한 추억..사춘기시절 동경하였던 최고의 액션스릴러..
오랜만에 재밌는 애니메이션 한편 봤다 애기펭귄들은 보고만있어도 웃음이나오고 마지막엔 감동까지...시간가는줄몰랐던 영화 good
나만 재밌게 본게 아니었네?
캐릭터들의 성격이 모두 개성있어서 볼맛이 나고 좋았다. 아쉬운건 관음증 마약쟁이 아이의 머리스타일이 개인적으로 별로라서 반점 깎겠다.
다시봐도감동디카프리오 외모에 또한번감동
중 2 때(79년) 극장에서 20년 후 TV로 봤는데 우리나라 신작로같은 장면이 인상적
솔직히 7광구보단 이 영화가 훨배 낫다. 그럼에도 불구하고 CG가 어딘가가 부족한듯한 기분이 들었다
여운이 참깊은 영화이다
이 영화 좋다.
마음에 듭니다.
소재가 독특하며 재미났어요~~
힐링되는영화다.. ㅠㅠ
하아 극장에서 하다니 또 보러 가야지
감독이 한국사람이라니 이것 국내 개봉해 줬으면 진짜 재밌겠는데.
원어보다는 배한성 아저씨의 더빙판이 좋죠 ^ ^
좀 신기한 대사없는영화...의외로 아이들이 집중해서 넘 잘보고 유치하지않는 귀엽고 마음따뜻한영화^^또한번보고싶어지네요~~♡
매우 자~~아~~알 만든영화..
이은희검색하니까 나오넼ㅋㅋㅋ
어린 나이의 향기양에 연기에 극찬하고 싶다 송윤아의 모습에서진정한 엄마의 모습이 느껴진다
부모님 보시라고 티켓끈어드렸음다
솔직히 디워보다 239282배는 낫다
와...김래원은 멋있다
정무문같은액션이재밌어요
평이하지만 재미있게 보았다 ㅋㅋ 젊음의 에너지를 느끼기 좋은 영하
제프 벡을 좋아하는 팬들이라면 정말 강추~ CD나 DVD와는 차원이 다르다!
구성과 전개, 내용과 의미,. 모든 면에서 최고 입니다.
초등학교 2학년때 본 영화.. 최고였다 잊혀지지 않는다..
중학교 때 봤던 영화인데, 신나고 코믹스러웠던 기억이 아직도 나네요
솔직히 임시완은 아예 연기자로 전향했으면 좋겠을정도로 연기를 잘 한다. 물론 기분나쁠수도 있다만. 하여튼 미생은 진짜 소장해두고싶딘.
재미있어요.ㅋㅋㅋ
어렵네요. 문학, 영화, 음악을 모르면 어려운 영화인듯!
부담없이 잘봤네 ㅋㅋ
가슴이 먹먹한 영화...
좋은영화. 촬영기법이나 배우들의 연기력이 더 좋았다면 하는 그런영화.
너무 감동적인 영화입니다 ㅠ
제이슨과 이연걸이조합좋았다..나름신선한 반전.
주연뿐만 아니라 조연들의 감칠맛 나는 연기도 훌륭 하다.
이 감 독 잘 만들지 ㅋㅋ 얼릉보고싶다
우주견공의 실화를 바탕으로 만들어진 영화라 색다른 애니매이션이었던것 같습니다.
이거 개봉한 거 맞나요?? 예매하기 버튼도 없고 다운로드도 없고..
이하나 예쁘네요 ㅋ ㅋ
최고다. 겨울의 끝자락에서 보면 좋을영화.영화음악도좋고,.특히 앤의 연기는 awesome
엄정화를 위하여.. 엄정화의 연기는 단연 최고였다.
두번째로 감동적인 영화였음 여주인공도 이뻣고여
캐릭터하나로 이렇게나 괜찮은 영화가..
삼가고인의 명복을 빕니다.
지루한 주말을 유쾌하게 보낼 수 있는 영화인 것 같습니다~
예전에 극장에서 보고 dvd로 다시보고 평점 남긴는건데 헐리웃 액션의 명불허전은 다이하드라고 생각한다 터널씬에서 자동차 날아오는 장면은 지금봐도 짜릿하다 3탄에서 지하철 폭파씬과 맞먹음 롱과 윌리스님의 명대사! 그래서 니가 영웅인거야 가 기억에남는다
12년이 지났지만 아직도 통할만한 멋진 액션
소소한 우리들의 일상속에서 아주 조금만 생각을 바꿔도 즐거운 생활을 할 수 있다
내인생에 터닝포인트가 된 영화
셜록홈즈가 제일 재밌다♥ 3편나오길
나가토의 나가토에 의한 나가토를 위한
이거 직접 극장에서 봤는데 꾸르잼이었던 기~억이
진짜 지상파 편성 안된게 매우 안타까움ㅜㅜ 지금 하는 웬만한거 보다 훨!재밌어요 태익이랑도 잘 어울리고 강휘랑도 안타까워 그래도 이태익!!!!
모두가 행복할 수는 없다. 그래도 슬픈건 슬픈거고 외로운건 외로운거다.
잼나요 아이들이 좋아해요
빅뱅 존좋!!!!ㅎㅎㅎㅎ
아주 아주 재미있습니다.
평점에다가 안될꺼야 댓글놀이 하면..진짜 안될꺼야..ㅋㅋㅋ
새로등장하는주연들의 카리스마부족. 엔딩땜에 점수높게준다.
대체 뭐가 역겹다는거? 유쾌하고 재밌음
한때 제일 좋아한 로맨스 작품
옛생각이 새록새록난다.. 매끄러운 움직임이 가장 기억남
최고에용다시보고싶어요슈
인문학도는 이 영화를 좋아한다.
상상력이 풍부한 애니
내가 이상한가....상속자는 안봐도 이건 챙겨보고 감정이입 엄청 되는데....이지아도 애정가고....
몰입이란 이런거구나..
은근히 감동적인 영화~ 난 재미있게 봤다~^^
좋네요 재활용히어로라는 소재도 신선하구요
딴말 필요없음. 명불허전!!!
최고의 영화....눈물나
생각이 많아지는 영화.
폭력의 심각성을 부각시키려다 보고 따라할까 두려운 연출력을 가진 영화
옛날생각나내요. 너무 재밌내요.
논스톱 1-5까지 중에서 가장 재미있었다는..ㅎㅎ
코엔형제와 우디앨런의 합작품이라는 착각이 들기도 했지만 씬이 진행되가면서 확실히 코엔형제의 색깔이 드러났다. 공포영화보다 이런 영화가 더 섬뜩하다. 작가의 고충, 작품에 대한 모순.. 이야기에 빠져든다.
감동받았음 눈물나더군요 실제 와리스 정말 아름다워요
마음을 따듯하게 해주는 그런 영화.
감독과 출연진만 듣고 믿고 봤다. 나도 피같은 와인 한 잔 하고 싶어지는 영화
너무감동입니다....신념..의지...그리고 사람에대한 믿음...너희들 인생에 지나온 수많은 인생의 무게보다 역기는 무겁지않을거란.........동메달은땄다고 인생까지 동메달은 아니라는.....너무 잘봤습니다..이런선생님이 되고싶습니다..
어릴적 흥미롭게 보았던 영화
"""캐나다 영화래서 봤는데 프랑스어 나와서 순간 """"엉?"""" 했음. 퀘벡지역 영화였구나... 내용은 재밌었어요."""
미국의 경찰분들....존경스럽습니다
♡
굿~~입니당!!
첨엔 별로였는데 가볍게보면 이만한영화가없다 재밋는영화 제이바루첼 연기가너무 코믹하다
이들처럼 모두가 행복했으면 좋겠다..,
내면의 욕망을 야한 장면 없이 잘 그려낸 영화.
신부님의 고귀한 삶에 10점을 드린 것이고 다큐영화적인 측면에서 보면 졸작이다. 그러나 내 삶을 되돌아 보게 해주었고, 앞으로 어떻게 살 것인가를 생각하게 해주었단 점에선 고맙다.
석양의 무법자와 용서받지 못한자는 내 인생최고의 서부영화다.
드라마스페셜중에 제일재미있게본작품 ㅎㅎ
개봉하는 날 봤는데 역시 비극을 희극으로 표현할 줄 아는 신(모차르트)의 한수가 느껴지더군요... 세트도 화려하고. 요새 볼 영화도 없는데 후궁탈출 완전 강춥니다!!!
매우 재미있음....
Ost + 사사키 노조미
화인처럼 각인된 생채기..
또 보고 또 보게 되는 것 같습니다./강추...합니다.
이제서야 봤습니다. 아....굉장합니다 왜 히치콕이 명감독인지 알게되었어요
무슨 말이 필요하겠는가? 아직 안봤다면 무조건 봐라!!
아 그냥 완전 쩔어 엔딩 브금 계속 생각남
예전에 봤지만 진짜 너무 좋은 영화... 적극추천
이 시대에 사람의 마음을 한편의 그림으로 표현하는게 정말 아름다웠고 대단했다.
하지원의 화려한 모습 정말 아름답다.
중간에 홍금보도 나오네요... 처음에 척노리스 하구...
재밌네요 *^^~.
우리 마음속 속에 갇혀있는 바벨탑~!!
클레이 모레츠: 전설의 시작
제가 영화 감상평을 올린건 참 드문 일인데 이 영화...너무 좋네요.여운이 많이 남고 몰입해서 봤어요..
어른들을위한애니
감독필모그래피 봐라 ~~ ㅋㅋㅋ 대박이군
영화평점 작성하신분들 왜케 웃김ㅋㅋㅋ보다가 빵터졌어요ㅋㅋ
어렸을때 아무것도 모르던 내게 코믹로맨스라는 장르를 맛보게 해준 작품
좋아요 보는내내 지루하지 않음
재밌었는데..
이러면 조위횽아 다신 한국안올텐데....
다른 사람들이 유치하다고 해도 저에게는 감동적이었어요 ㅠㅠ 아빠 만세
여주인공 연기 정말 잘하네요
아름답다 진짜 최고다짱
정확하지도않는 이야기로인해서 어떠한 사람에대해 자신만의 생각을 내세워 마녀사냥을 하는 지금 이 현실들과 너무도 비슷해서 소름이 끼쳤다 마지막까지.
감동적이다 희생적인 어머니의 사랑을 느낄수 있다.
볼때마다 제가 다 행복합니다!!내일 마지막회라니..ㅠㅜ정말 많이 아쉽네요...앞으로 기분 좋은 날처럼 이런 가족드라마가 많이 나왓우면 좋겠네요!!ㅎㅎㅎ서인우...좋아요♥♥♥매력에 푹빠짐...ㅠㅠ소희한테 프로포즈....존귀♥
필요한부분만 잘 정리하고 작화도 다시 꺠끗하게 정리해서 좋음
재미있었음 추천하고싶음
kbs인가 거기서 나오는거 몇일전에 봤는데 ㅠㅠㅠ 너무 감동적이다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ넘 재밌었다.. 옛추억이 새록새록!어릴적에 글로스터의재봉사랑 피터래빗 등등 비디오 많이 봤었는데..동화책도..하얀색 동화책..수채화 그림 ㅠㅠ.. 으아 최고최고!!!
영화내내 긴장돼서 죽을뻔했서여 ㅋㅋ 진짜 재밌습니다. 결말은 허무.. ..
인간의 본분을 넘어선 추악한사회아래 그중에서도 드러나는 참된 사랑과 소신있는이들의 착한 마음 처음부터 끝까지 잔인하기만한 내용이 아니기에 몇번이고 눈물이 쏟아진다
정체성을 생각하게 하는 영화...
조한선 연기가 왜ㅡㅡ
몇번을 봐도 정말 재미있는 영화!!
혁명이였지않았을까조심히생각해본다
흐믓한 스토리.. 맥라이언 너무 사랑스럽네요.
스티븐 킹 원작답게 탄탄하고 매력적인 전개와 베이츠의 호연이 담긴 걸작 스릴러
딸의 눈으로 이 영화를 보고난 후 심정은, <아이가 스스로 어른이 되었다고 느낄 때, 사랑은 쌍방향성을 가질 수밖에 없다.> 라는 한 리뷰어님의 말씀으로 충분하다고 생각합니다. 오늘 엄마에게 사랑한다고 말씀드려야겠어요.
은근히 재밌었음 ㅎㅎ
유쾌하고 재밋는 영화
야하지만 좀 재밌다
10년이 지났지만 미스트만한 괴수영화를 아직 못봤다.괴물이 난동하는 영화를 기대한다면 보지말것.인간이 가장 무서운 괴물인것을..
마지막장면에서 ..울다계속기억난다
네이버 전문가들의 평점은 믿지 마라거지같은 영화는 평점이 높고 이런 좋은 영화는 평점이 낮다.감수성과 어린 시절의 추억 등을 풀어쓴 영화인데전문가들은 눈이 쓸데없이 높은건지 눈이 낮아서 영화 볼 줄 모르는지 모르겠다.
지금 봐도 정말 재미있는 영화
레이건과 함께 공화당을 대표하는 미국의 대통령 링컨 게티즈버그연설을 통해 전세계에 큰 감명을 준 미국의 대통령 가장 미국을 상징하는 대통령 미국인이 가장 존경하고 사랑하는 대통령
빈의 재미있는 실생활... 너무 웃겨서 배꼽 빠지는 줄 알았어요... 진짜 재미있네욤..~♥
최고예요! , 이제끝나서정말아쉽다는ㅜㅜ
이영화보고 울다 웃다했던 기억이 나네요! 무엇보다도 인피니트의 멋진 음악과 무대를 생생하게 볼수있어서 더욱 좋았습니다! 인피니트의 무한한발전을 기대합니다! 후속작품도 얼른 개봉하길! 인피니트 화이팅♡
최고의 영화..
그대들에게 자신있게 이 영화를 추천한다!!
부족한면도 있지만 시걸행님 영화는 참 편안하단 말이지 ㅎㅎ
정말최고!! 너무재밌음!!
전편보다 못하다고 6점대로 평점테러는 아니지 않은가?
감동을 주는 영화.
아개재밌어 근데무슨 한국인이야 딱봐도 중국인인데 ㅡㅡㅋ?
탄탄한 스토리에 두 배우의 명연기.
5번은 넘게 본거 같은데 볼때마다 새롭네요
그럭저럭 ㅋㅋ
웃기면서도 감동이있는영화여서 재밌게봤어요~
와우~~~~~광팬입니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!대~~~~~박 좋아요Vv!!!!!!><
오 보고좀 놀란
비스트 짱 ! 화이팅!
개인적으로는 하야오 감독의 작품중 가장 명작이라고 평가한다. 나이가 들어서도 가끔씩 돌려보면 마음이 치유된다. 특히 마지막 엔딩곡이 정말 가슴에 와닿는다..
"""당시만 해도.. 극장에.. 매진돌풍이였다 !! """"나쁜녀석들(1995년)""""보다 더 잘나갔다~"""
왜이리 평점이 낮지..베드신만을 생각하지말고전체적인 영화스토리에선 너무 재미있었다.영상도 너무 이뻣고.마지막 영상하나하나 기억에 남는다
정말 문소리씨 너무 좋아 ㅜㅜ
잘봤습니다. 최고에요!!!
이번 극장판 정말 재밌게 봤네요 ㅎㅎ 예상보다 더 재밌어서 만족 합니다~!
오랜만에 다시봤는데 역시 재밌었다미래에는 이런게 가능할까??라는의문이든다
이것이 진정 최고!!! 이게 왜 안뜸?? 대한민국사람들 일본 좋아해서 그런가... 에잇 영화 진짜 최고!!! 넘 재밌음~
진짜 간만에 한국 고전 액션 잘 봤습니다. 이런 깡패 영화 넘 좋아요~ 투캅스 깡패수업를 이어주는 계보구만
최고의 시나리오 + 연기력!!
몰입도 집중도가 좋은 스토리가 맘에 드네요.또정말 멜로라서 더 좋아요. 세대가 바뀌어도 사람들의 진부한 사랑은 늘 있는법이니까요.오랫동안 스토리를 간직할 수있을것같네요.~^^
인간이 만들수있는 최고의 영화더 이상의 걸작은 없다
연기가 훌륭했습니다 가슴 먹먹한 영화
영상미 좋고 접근방식 독특하고. 이 두가지 만으로도 영화보는 즐거움이 컸습니다
인간으로써 가지는 아픔과 갈등을, 한 나라의 여왕으로써 감춰야만 하는 그녀.과연 여왕으로써 가져야할 덕목은 무엇인가. 반세기를 지내며 쌓아온 가치는 무엇인가. 수많은 요소가 복합적으로 얽혀있다.
완전 잼다능..♥♥♥♥아..이제 뭐보냐(뭘보긴!테니뮤나 봐야지!!@재탕봐야지!!)
다시 보면 별로 일줄 알았는데 재밌고도 아련하네 몇장면은 유명해서 그런가 생생하고 코믹한장면도 있고 배우들도 좋고 다시 없을 홍콩영화
자신의 노래로 사람들을 행복하게 해주었던 사람의 마지막 자취....
리멤버미, 아임 인 데데데데인져
라민 시에라 해들리 다 최고다 진짜
이영화 정말대박이죠, 그림체도 부드럽고 스토리까지도 엄청나죠마지막에 OST도 정말소름입니다!
그 유명한 벽력시리즈의 영화판. 정말 강추!! 소환진 청양자 ㅎㅎ 반갑네그려
이거 꽤나 잘만든 영화같은데 평점이 낮네...주인공이 거지같은건 영화스토리상 의도된 부분이고, 자체의 개연성이나 사회비판적인 부분과 연출같은건 나쁘지 않았다고 생각함. 개인적으로는 8점.
80년에 만든영화라는것이 믿기지 않을 만큼 긴장감과 반전이 돋보인다.
내가 중학생때 처음 봤었던 영화인데 30대가 되어버린 지금도 너무 좋은 명작
1970년작 품 올라오면 안되냐? 바람과함께사라지다만 명작이라할놈들이구먼?
누적 관객수 25명의 대작
난 이런 영화 좋더라........따뜻했어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ
강시많이 나오게 해주지.

진짜재밋어요!!! 또개봉했으면 좋겠다! 또봐야지
개인적으로 알모도바르의 최고의 영화라 생각됨.
ksgome님 저도 간만에 보고 주인공 니콜라스케이지라고 생각했음ㅋ지금 생각해보니 얼굴 다른데ㅋㅋ중학교 다닐때 보고 진자 올만에 보네요ㅎ
마지막의 긴장감이란 엄청났다. 니콜슨을 죽이고싶었다.
한번뿐인인생 그인생을 어렷을때부터 사소한것하나까지 알고있는 친구가 있다는것 그리고 그친구가 애인이 되어 함께 한다는것은 멋진일이다.
올스타 소방대장과 소방팀 그리고 폴뉴먼형의 고군분투.,그리고 찌질대는 사위와 옹기종기 모여있는 사람들의 탈출기* 소방대장 헬기작전 대박 ㅋ
끝까지 아들에게만큼은 그 고통을 느끼게 하고 싶지 않았던, 나쁜 기억을 심어주고 싶지 않았던 아버지의 그 마음을 어찌 말로 표현할까 가슴이 정말 먹먹해진다
귀엽고 사랑스런 만화영화
.
다수의 평점은 항상 옮은 것 같다평점을 보고 영화를 고르는 것이 항상 정답은 아니지만높은 평점이 줄줄이 달린 영화는 이유가 있는 것 같다내 인생 베스트에 꼽히는 영화
내가쓴평점지워졌네 -_- 카를로.ㅋㅋㅋㅋ
최고의 공포영화중 하나.ㅎㅎㅎㅎ
연화가 터질때..눈물이..으흐흑..
현대인의 고독감을 잘 표현한 느낌있는 영화
멋져요
재미있게 봐서 10점
아이 어린 모두에게 감동을 줄 수 있는 영화
오늘 갑자기 생각났는데, 이정도면 에바랑 친구먹어도 된다. 英록 OP도 예술.
조금 유치하긴 하지만 재밌었어여~
캬 보고 또 봐도 어마어마한
수준떨어질까봐 도저히 끝까진 못보겠드라
악역의 연기가 빛났던 영화. 특히 그 창고에서 폭발시키는 분노
스캔들짱
정말 훌룔한 스토리, 반전이었다
정말로 어메이징한 스토리의 연속이다
어둡게 그려진 성장통. 하지만 그 통증으로의 연민이 느껴진다.
10점 만점에 10점!!! 난 쇼걸인 적이 한번도 없어 스타였지.
와우.. 반전과 의미까지 적절하게 좋은 수작
영화를 보며 이렇게 소름돋은적이 없었다
와우 내시절이긴하지만 약간 뻥이지만 새월 한순간이야
베를린보다 100배 잼있다. 그런데 고소영은 미스 인정!
잊을수없는영화!!!!
정갈히 만든 영화.
말이 필요없는 최고!!!!!
ㅋ
진짜 해도해도 너무 재밌는데 시청률이 도대체 왜 안나오는지 진짜 의문이다암튼 결론은 너무재밌어요 ㅠㅎ
별기대없이 봤는데 눈물콧물이 주루룩 ㅡㅜ 진짜 감동이다
이영화는 진짜 봐줘야 한다... 못본사람들 강추!!!...
김탄, 가슴이 무너지게 하는 그 눈빛.
그래도 디즈니 클래식의 걸작중 하나!
하 ..진짜 재밋다 꼭보셈 마지막 ㅈㄴ소름
생각하게만드는영화.꿈꾸고춤추고노래하기위해,축배를들기위해살아가는것..
처음볼땐 솔직히 걍 하정우연기력에 테러하는내용 뭐이런거 흥미진진해서 그냥내용이 재밌었는데 2번보니까 자세한내용이 개쩌는듯 결말이좀아쉽긴함 그래도 믿고보는하정우
<아침극내손을잡아 > 월~금오전7시50분방송이오니,노치치마세요.많은시청바랍니다 제작진오림.
계속 보게 되는영화 진짜 꼭 보시길 ㅋㅋ
이 OO들아 가서 늑대소년이나 봐 ㅉㅉㅉ 수준 낮은것들
오 이게 그 부산 영화제 폐막작...오늘 봅니다!
생각보다 진짜 좋았어요.다큐인데 먼가 심쿵하는 부분도 좀 있고주인공 얘기에 확 몰입하게 되더라구요.현충일에 본게, 의미있고 굿타이밍이었던것같아요.
마스터피스! 마스터피스!
인도 영화치고 특수효과가 엄청나다
너무재밌어요 윤시윤♥박신혜 넘 잘어울림
메마른 현실속을 살아가는 나에게 따듯한 감성을 남겨준 기적같은 드라마
최근 본 무협중에 제일 재미있게 봤음
누군가를 이렇게 오랫동안 사랑할 수 있을까
엄마, 사랑해....
눈을 감기 싫었습니다. 한순간 한순간 너무나 아름다웠던 영화였습니다.
얼렁 더파이팅2나와라~사나이들의 숨막히는혈투!!
가슴따뜻한 한편의 영화
걸작임. 벌써 10년이 넘었구나... 지금 봐도 시대에 뒤쳐지지 않는 작품
청춘로맨스의 끝판영화!!!
통달한 영화.
정말 대단한 감독이다.......그냥 느껴라
내가 본 드라마 중 정말 최고!!!!
재난영화중에서도 상당한 수작인듯! 리메이크 해줬으면 하는 작품!
현실
슬프다..
완전 가족영화같아요. 너무 웃김ㅋㅋ
평점 왠만하면 안남기는데 많은 부분에서 공감이 가네요 우리나라 비주류 아티스트들 여러분 모두 힘내시길 바랍니다!
깔끔한 영상과 멋진 성우 콤비
나만 당할 수 없지 으헤헤헤헤헤헹~
74년도 작품이라니... 다만 엔딩이 살짝 아쉽다.
수려하진 않으나 많은 고민과 생각 할 여지를 남겨주는 영화.
조용히 혼자서 숲을 걷는 영화
진짜볼거없어서봤는데 킬링타임용으론 딱이다..
통쾌한 오토바이 액션~!!
낭만파 정통 무협사극의 부활을 알린 신호탄!! 정말 멋진 영화입니다.
친구와 연인, 질투와 편안함 그 미묘한 경계 사이
최고라는말밖에는..유동근비롯... 모든배우들의 연기..만점!
70년대 배경인줄몰랐는데 참 좋았다...독특한 소재와 마치 같이 꿈을 꾼듯..어린역할의 차수연은 참 이쁘고 김민선도 매력있으면서도 슬프고...
요즘 어디서 볼수 있어요?찾고 있는데 쉽지 않네요
다른 영화를 따라하든 배끼든 재미만 있으면 그걸로 성공한거임...짝짝짝
사과가 썩는 것은 사과 잘못이 아니다
내 이유모를 우울한 청춘, 그 시절의 자화상 같은 영화.주인공 이니드의 넘버 원 판타지를 싣고 떠나는 버스의 뒷모습,그 마지막 장면이 잊히지 않는다.
최고의 영화
훌륭한 스릴러다
마지막 장면이 잊혀지질 않네요..처음에는 쫌 보기 거북했는데 좋은 영화인듯 합니다..
재밌었는데 ㅋㅋ
최고의영화 안보면후회하는영화
10번봐도안아까운영화
제주도 자주가는데도 이렇게 이쁜줄은. . Ost랑 연출분위기가 너무 낭만적이에요. 장고커플 해피엔딩 현실
제가 가장 좋아하는 한국 영화중 하나입니다. 영화의 힘!
꽤 볼 만함ㅋ 나루미 리코 역시 이쁘구요, 또 다른 여배우는 목소리가 귀여워요&lt
믿고보는 최동훈이라는 명성을 이어가기엔 부족함이 없다
조선의 국모다!!
좋은영화,,
너무 재미있었어요.
"""""""최고""""의 애니메이션"""
어릴 때 너무 재미있게 봤는데 ㅎㅎ 음악이 너무 좋죠 이 애니 나온 이후로 여름마다 언더더씨 나오죠
드라마너무재밌어용ㅋㅋㅋ
내가본 영화중 최고의 영화중 한편. 니콜키드먼의 이지적인 매력이 날 꿈에빠져들게 만든다. 그래서 이 영화를 볼때마다 내가슴은 몽롱해진다.
90년대 후반 일본 최고의 공포 영화.
진짜 재밌는데 평점 너무 낮은듯 펄펄 뛰어다니는 좀비보다 이런게훨씬낫다
도라에몽은 나의 분신 너무 재밌다.
너무 재밌게 잘 봤습니다
아 재밌다
어릴 적 정말 재미있게 본 영화라서 기억이 납니다.
처음부터 끝까지 본 처음이자 마지막 드라마
말이 필요 없었다.
재미있게 봤음 ^^
너무 감명깊게 봤습니다
효주누나 사랑해요♡♡♡♡
말이필요함?최고임..
말이 필요없는 수작. 외국인들은 아직도 이영화를 많이 패러디하더라
이런 공포물 좋아요 역시 ㅋㅋ 나도 컨저링 보다 재밌는거같음!
감동...
뒷맛이 깔끔한 커피 같은 영화였어요!
4전까진 괜찮다ㅋ 니콜키드먼 하앍
남도의 아름다움과 은근하고 슬픈 그리고 절대적인 사랑! 또 울었습니다
어린이들이 쉽고 재미있게 볼수있는 영화라 추천합니다
정말 어마어마하네요...
테이큰은 딸바보, 스니치는 아들바보. 모두 부성애의 끝판왕들. 아버지는 위대하다!
순간 생각했다.. 트루맛쇼... 트루먼쇼를 본분들은 왜 제목이 트루맛쇼라고 지었는지 알것이다. 제목 참 잘만들었다.
어릴때 잼있게 봤는데 다시 보고싶다ㅠㅠㅠㅠㅠ
좋네요 ..잔잔하고.. 설렜어요 그 남자랑 남자주인공이랑 너무 닮아서.. ㅎㅎ 엔딩도 너무 좋았구요.. 와인마시면서 하는 대화, 바토무슈 타면서 하는 대화 특히.. 여 주인공 보니 벌써 봄이 온것 같은 느낌이 들어요
미래를 두려워 말라
구구구극?극?ㄱㅅ굿굿
응?오리지날에는 댄스가 없는데...다케시의 리메이크판이랑 착각하신 모양
볼만하네....재밌구만..
재밌다! 귀엽다! 슈퍼멍멍!!!
욕하지않으면 안될것같애
아니재미없으면그냥그런가보다하세요 각자다보는눈이다른데어떻게모두재미있을수있도록만들수있겠습니까 저는개인적으로너무재미있게봤는데여기리뷰읽어보니너무화가나네요 덕수리5형제너무너무재밌게봤습니다
흠. 기억에 남는 영화라고 할까요
주변에서 화내고 말려도 남들이 가지 않은 길을 끙끙 앓으면서 개척해나가는 그의 고뇌가 고스란히 전해진다. 비록 유종의 미는 거두지 못했지만 그의 발자취는 고스란히 남아 전해진다.
슈렉 결혼햇대,아기도낳았어
몇 번을 봐도 질리지 않고 힘들 때 힐링이 도는 영화입니다
자꾸 사람들 어바웃타임하고 비교하는데 그건 시간이란 소재에 접근한거고 이건 그런 심오한건 없는 단순한 사랑이야기다 엄연히 다른영화다 난 이 영화보기전에 다들 진부하다고해서 보면서 어떻게 이해할까 하면서 봤더니 기대이상이였다 결론은 재밌어여
진짜 우리 주위의 이야기 같아서 더욱공감하고 더울었던거 같았습니다..
내생의 최고의 드라마
얘들은 코미디영화 하나를 만들어도 이렇게 훈훈하게 만든다. 인생이 묻어있다 ㅠ
김민종의 도전정신에 올인!!
한편의동화를본듯한 정말 괜찮았고 유오성씨 연기력굿!
이거 진짜 재밌는데 이렇게까지 까일줄은 상상도못했네요ㄷㄷ 일단 보고 평가해보시길. 쫌만 손보고 다시내놓으면 대박날것같은데.. 시대를 잘못타고난 명작인듯요
심혜진씨 연기도 일품 몇 년 만에 다시보니...
놀드형님의 코만도는 그냥 만점이지...볼 것도 없음. 최고의 액션 영화!...였음..ㅠㅠ
이브의 유혹 시리즈 중 이게 그나마 제일 볼 만 했음. 나름 추리소설처럼 짜임이 있고 훌륭함.
꿈 하고싶은것 해야하는것
동경 혹은 질투.시기을 너무 아름답게 그리고 담담하게 흐르듯이 그려낸 영화
연기와 스토리가탄탄!! 소간지의 숨막히는 수트는 덤으로^^
이게 왜 5점대야.. 평점조절
진짜 오래전에 봤지만 이따금 생각나는영화..최근에 본것도 기억안나는 영화가 있는반면신 하나하나가 아직도 생생하다.어릴때라그런가 제목도 몰랐는데 오랜만에 생각이나 검색하고 검색해서 찾았다! 이거였다!
다큐지만 내삶을 다시 생각 하게 만드는군..
흥미로운 내용이네요^^재미있게 잘 봤습니다.
그로밋 진짜 너무귀엽다..
이렇게 수작인 영화를 1점을 주고 ㅋㅋㅋ 잔인하면 그냥 싫은게야?? 싸이코패쓰의 삐뚫어진 소유욕을 슬프게도 그려낸 이영화는 단연 10점이다... 일라이저우드 연기력 대단함
훈훈하다.
짐캐리가 케이블TV 설치하면서 겪는 좌충우돌 코미디영환줄 알고 봣는데... 짐캐리의 소토커같은 연기력 ㄷㄷㄷㄷ솔직히 쫌 소름끼치게 보앗다...짐캐리가 죽지않아서 그래도 조앗다
월터랑 루이랑 대화할때가 잴잼씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조커가 이겨선 안돼...
우정을 다지는 드라마같앗어요!! 전 10점 드리게쓰빈다
왕가위의 위대함
살짝 싼티나지만 뭐랄까 비긴즈.리부트 시리즈 같은느낌?ㅎ재미나게봤음
숨겨진 명작이다. 절제되고 세련된 액션 영화의 미학, 새로운 장르를 만들었다.
1편의 시작을 잘 표현해냄 근데 3편으로끝나서 아쉽다...
내가 좋아하는 영화들 중 하나..
3자리가훌쩍넘는억대영화만쳐봐서쓸데없이눈만높아진인간들은안보는게좋음
볼때마다 감동하고 재밌는 영화.미니가 식사를 대접 받을때, 에이블린이 떠날때.작은 희망이 피어난다.
굿!~ 말이 필요있나? 액션영화 좋아하는 사람들이라면 꼭 봐야하는 영화!!! 여기서 보여주는 액션 눈돌릴 틈이 없엉~~
극적인 드라마는 없었지만, 그것이 좋다
태양빛과 문을 잡은 앙각촬영기법과 비주얼이 돋보인 영화 말하지 않아도
재밌게 잘 봤습니다 갱스터들의 화려함속 내부를 표현한 점이 마음에 드네요.
풍부한 감성에 녹아든 아름답고 슬프고 애잔한 영화.섬세한 연출력과 아역배우의 뛰어난 연기력의 조화.
조음 소재가좋음 동물이라
굳
극장에서 다시한번 보고 싶다.
본지 15년이 지났지만, 그 공포는 아직도 잊을수 없다.
세상을바로보는시선이지독히부정적인면이아쉽긴하지만정말제대로만들었다.
15여년전10살인나에게침착함의중요성도갈켜준최고의공포영화
아쉬운 부분이 있긴 하지만 86년작인걸 감안하고 추억을 떠올리자면 그냥 10점 주고싶다
사촌동생의 고집 때문에 어쩔수 없이 같이 봤어요, 처음엔 애기들 만화이니까 지루할것 같다고 생각했는데 제 생각이 엄청 틀렸었네요. 저희 사촌동생보다 더 몰입해서 본것 같아요.
희망을 주는 영화 정말 재밌네요
으리으리한 명작입니다요~
주변에 모든 사람들이 꼭 한번은 봤으면 좋겠다..ㅠㅜ
10만점에 10점 ~잔잔한 감동이 전해오는 영화였어요
홍콩무협물 같으나,해외에서 반응이 좋은 이유가 다 있다.묻혀버리기엔 아까운 작품.
그래서 결론적으로 누가 원인제공인지?
너무나 오래된 영화지만.. 마지막 샤콘느의 감동, 그 전율을 잊을 수가 없다
사스케 최고다 (열자)
이 영화를 통해서 성폭행이 일어날수 없도록 최선을 다해서 제가 성인이 되면 제가 다 해결해 드립니다.
가족용 SF에 많은걸 바라지 맙시다. 아이디어는 굿~
넘넘 감동적였어요~;;
다시 보고 싶은 영화.. 몇번이나 봤던 영화..아름다운 영화
중년배우들의 열정, 투혼으로 만들어진 유쾌, 흥미진진한 영화
잘만들었구만 꿀잼이야
영화도 영화지만 OST가 너무좋다.
짧지만 여운이강하고 인상도깊었다. 진짜 이렇게 짧은시간에 사람을 감동시키다니
한순간도 놓일게 없다! ㅋㅋㅋ
이순신에 대해 더 잘 알게 됐네요~
베드신은 볼만합니다 .
심리 묘사도 분위기도 연기도 모두 좋았다.
서동요!!나랑 놀자!!
이 영화를 보니까 내용이 너무 아름다워요.로마에 가보고싶어요.
로버트 넘 멋지네요~~영화 넘 예뻐요~~^^
역시 여전히 진짜 명작이다.뭔가 심장을 울리는 감동!!!
영상과 음악의 우울한 조화 멋있다!!
싸구려 조폭 의리 영화와 질적으로 다르다.
Two thumbs up!!
많은 생각을 하게 만드네요... 모든 순간이 선택이겠지만.. 줄리엣 비노쉬의 명연기 였습니다.. 항상 일이 먼저임을 기꺼이 이해해주는 나의 가족... 감사하고 행복한걸 잊고 살았나 봅니다. 영화 잘 봤습니다..^^
스토리는 막장같은 느낌ㅠ 두사람때문에 상처입는 사람들이 도대체 몇명이야ㅋ하지만 연출이랑 배우들 연기때문인지.. 막장이라는 느낌보다 엔딩에서는 아름답게 느껴질 정도였다 엔딩곡의 선택도 아주 훌륭했던것 같음!
어른들은 보지마요.이건 순수하게 어린이부터10대중반정도까지만 재밌을영화니깐.어린애들한테 특히 초등학생들에게 보여주면 좋아할거에요.저도 초등학생때본 이 영화가 아직도 머리속에 남아있거든요. 다시한번 어른들은 안보는걸 추천함보셔도 재미없다고생각하실테니
고전 칼부림 액션의 진수
경이롭다.. 자신의목숨을걸고 연기할수있는 멘탈을가진배우가 요즘엔있을지..
이것은 예술작품입니다...
진작에 나왔어야할 최고의작품
옛날영화지만 너무 재미있어요!
아역조연 연기가 어설프고 주연들은 먼로에 비교가 안된다. 괜찮음 7.5
추리물 싫어하는 사람빼고 이거보고 재미없다고 하는사람 볼줄 모르는거다. 내가봤을땐 신의선물보다 훨씬 재미있다. 일단봐라!
잔잔하게 재미있습니다. 반전에 반전도 있고 스릴러인데 너무 슬프네요~
일단 봐라
난 너무 재밌었어...여러번 봤는데..
울뻔
토이스토리보단 훨씬 낫네 ㅋㅋ
no.I am your father
여주인공이 아주 조금 약간만 더 이뻤다면 좋을뻔
네티즌들 수준보소ㅋㅋ 때려부수고 그래픽 떡칠해야만 니들은 재미있지? www
보는내내 내가 화가 다너더라 실화라고 해서그때당시 관련 뉴스 그때당시떳던 뉴스 검색해서보니댓글들 가관아니더라. 일베들만 모인줄..같은여자인데도 여자가 주절대는거보고 더화나더라.
사실전처음봤는데요~나오신분들도그렇고엠씨도그렇고너무들편안하게하시고~보는내내웃으면서봤읍니다~계속꼭챙겨봐야겠네요~화이팅들하시고그자철씨결혼축하드립니다~~^^
명작이다다시봐도최고다
ㅎㅎ~ 유쾌, 통쾌, 상쾌 ( 90년대~ 의 마음으로 보면 대박영화임 ^^ , 역시 인도음악 은근히 중독성 있네요~ 영화보다는 음악이 잼나네요 ^^)
너무 감동적인 영화, 가족과 같이 보면 그 감동이 두배가 되는 영화
권상우 잘생기고 연기잘하는 훈남이다.권상우가 주연이라서 매우 재밌다.
장국영 그리고 그시대 영화 무슨말이 더 필요합니까 ㅎㅎ...
9년전엔 정말무섭게 봤던영화였으나.....지금와서보니느낌이다르네;
저에겐 정말 재미있는 영화였어요
이건 꼭 봐야하는 영화다
명작, 다시 봐도 명작.
알카에다에서 개뿜었다 ㅋㅋㅋ
명작..다시 봐도 눈물난다
알수없는게 청춘인듯하다.
부부관계에 대한 것을 넘어,삶에서 나는 내 문제에 대해 스스로 얼마나 용기있었는가에 대해 생각해 보게 됐다. 어떠한 것이 문제라는 것을 스스로 인식하면서도 아무것도 하지 않았던, 그러한 소극적었던 삶에 희망이 피어나는 그런 영화다.
핵소름 여주 연기정말 잘하네요
재밋어요.3화 기대돼요
아..다들 연기 너무 잘하시고 너무 재밋엇어요..조금 만 더 길게 만들어주셧으면 좋앗을것을 그게 너무 아쉽네요..특히 임시완군의 다른매력을 본것같네요..정말 연기력 짱!!!
신선한 소재가 좋은 영화이었습니다. 특히 웃찾사 윤택씨의 연기 좋은데요?
난 나름 재미잇게 봣는데ㅋㅋㅋ
몰라 그냥 1이재밋어서 2는안버ㅏㅅ지면 10점
웃기면서 비장한 영화. 주성치가 아니면 불가능한 영화.
아주 재미 있게 봤습니다
이스트 우드 = 서부의 대부
문근영 귀엽구 이뻐욤~
드라마 구성, 배우들, 작가 모두 완벽한 드라마
이 영화는 재미로 보지 않는다. 으리로 보는거다!! 으리!!! 으리!! 으으으으리!!!
내용이 좀 오싹하긴 했지만, 나중에 결말이 좋았다.
잘봣다
처음에는 단지 배두나 몸 보려고 봤다가 볼수록 깊은 여운을 남긴 영화..
기발한 스토리 적당한 유머 새로 접하는 유쾌한 영화였다.
재밋는데 시청율이 안나와화이팅 하시길 박하선 화이팅
담백하고 진솔하게 잘 만든 영화.
볼거리도 있었고 내용도 상큼했다.
역시 믿고 보는 일본 영화구나!! 소름돋았다
가슴이 먹먹......
재미는 있는데 집에 돌아갈때 시간만 우리시간때로 돌리고 어디로든 문으로 진구책상으로 가면됨 아주쉬운 방법있는데 ㅋ
최고의 드라마입니다. 주말이 가다려질만큼!
진짜웃기고 마지막엔 감동 ㅋ
정해진 길은 없으니 현재에 충실하며 살아라. 굉장히 당연한 말을 정말 뼈저리게 느끼게해주는 영화.
심리묘사가 탁월하지만 영화 마지막 부분에서 옥의 틱 발견...시체가 카메라 보며 눈뜨고 있다가 살포시 눈을 감을 때 뒤에서 폭탄 터지니깐 놀라서 몸을 움추림..ㅋㅋㅋ
내생애 사극이아닌드라마를 최고라고 꼽을수있는 유일한 드라마!
와우 재밌다.
어둡다. 더럽다. 역겹다. 정말 심각할 정도로. 그러나, 그래서, 명작이 될 수 있었고 하나의 장르와 색을 만들어냈다. 신세계에서의 황정민은 여기서 시작됬다고 생각한다
대박코미디는 아니지만, 소소한 중박급의 웃음을 선사했던 영화
정말 대박영화특히 영화 비지엠이 대박이에요그리 엄청난 액션 멜로 없이 잔잔한 감동?이 영화내내ㅎㅎ
이런 전쟁 영화들을 보며 .... 평화가 얼마나 값지고 소중한것인지 알수 있슴다... 다시는 히틀러와 같은 악인들이 판치는 세상이 오지 않았음 좋겠네요 !!!
유쾌하고 재미지다^^
무시무시한 영화
역시 평범하지 않은 스토리 전개와 특유의 감각적인 색채들이 너무 좋다
저는 그냥 폭력교사 하겠습니다.
재밌어요!!!! 진짜 웃김
소소하게 따뜻한 영화를 오랜만에 본 것 같습니다. 노래는 다시 듣고 싶을 정도로 좋네요~
뭔지 모르고 봣는데 재밋네요. 특히 O 짤릴때 ㅋㅋㅋㅋㅋ
코믹함 유머 ost 모두 완벽함 배우들의 멋진 연기!
마지막이 좀 아쉽지만...회상하는 방식이 너무 신선했고 좋았던 영화
발킬머 하면 딱 이영화가 생각나는데. 평이많이 없네..^^
내용은 쓰레기지만 남주가 잘생기고 섹시하고 기여워서 끗까지봄 암걸리는장면이 머냐면 걍 정당방위로 죽엿다고 할걸 왜 궂이 왜 둘이 별이됬는지 참 ㅡ.ㅡ...
보는내내 유쾌하구 끝나고도 웃음짓게하는 영화 ^_^
전태일노동자의 어머니 이소선 그녀는 이제 이곳에 없고 아들을 만나 환한 웃음을 짓고 있을 거에요
와 대박... 진짜 영화 한편 본 느낌.... 연기자들도 한명한명 다 너무 잘 소화함...
보면서 흥미롭고 진짜 깨닫는것도 많음 지루하단사람도있는데 개인차인듯
50대에도 불구하고 힘든액션을 소화 시키는 최고의 배우!
내가 이 영화를 평점 안줬구나... 감독님이 천재인지 난 이 영화가 그렇게 재밌을 수가 없다... 대사 하나하나 상황 하나하나가 다 명품이다. 이게 명품이다 빠순이들아
엄청나게 독특한 느낌을 주는 작품이었죠~
제가 비록 19살이라 연애경험이 별로없지만 간접적으로나마 즐길수있어서 좋앗습니다 옛날특유의 분위기랄까? 따뜻함과 아련함이 되게잘표현되잇네요 조승우 김광석캐리
스포츠 영화의 최고봉
적어도 우리나라의.. 울라불라블루짱.. 처럼 어색한것 보단 낫다는....
보고싶다이여와한번만더
너무 과소평가되고있는 영화.
홍길동 강지환씨 연기가 귀여워요. 성유리씨 연기도 좋고. 대본 또한 탄탄합니다
초ㅣ고 ㅋ
지연진짜좋아♡♡♡♡
엘르 패닝의 놀라운 연기와 사춘기 소녀들의 불안한 감성!
와 소름이 돋네여~
한정된 공간에서 이렇게 긴장감을 잃지 않을수 있다니배우들의 연기 음악이 너무나 좋았던 영화
1드으므그느드르므브
재밋고 좋았어요!
정말 이건 명작이네요 연출도 정말 소름돋았고 스토리,연기 다 완벽했어요
여전히 볼만하다
이야기로만 진행되는데도 불구하고 몰입하고 봤습니다. 대박!
남자 주인공이 잘생겼으면 시청률 40% 넘었을 드라마 ! 연기 잘하네
나름 괜춘한데 뭐 이정도면~
평점이 너무 낮음 테이큰2를 보는 느낌
새벽에 무심히 보다가 뭔가 가슴에 .타격을 입음
노홍철 목소리가 정말 캐릭터와 잘 어울렸어요 6살 아이가 재밌다고 잘 봤어요^^
도박영화의 교과서나고나 할까? 정전자씨리즈 같은친구에대한의리가정말볼만 절대강추
오랫만에 울며본 영화 근데 실화랑 일치하는건가?
진짜 재밌게봄. 이게 재미없다는 사람들은 액션으로 떡칠한 영화나 보사구요.
피노키오가더재미있다는사람 보는눈이없는거다!미스터백이짱이지!
엄마랑같이봤는데 정말좋네요~엄마가 어린시절보신걸 영화관에서 같이보니까 색달라요ㅎ인물하나하나 캐릭터행동들이 귀여워서 미소짓게만드는 영화였습니다ㅎ
이유리 정말 이쁘다.
별 생각 안하고 보면 재밌는 영화
자신의 본질을 부정할 순 없다는 주제와 반전이 잘 결합되어져서 풀어나가진 영화인듯. 쌩뚱맞은 반전이 아니라 영화가 가진 주제를 나타내기 위한 효과적인 반전이어서 좋았다. 재밌게 봤다.
비디오테이프 빌려보던 시절, 가슴 졸이고 봤던 최고 짱짱 영화. 지금 봐도 넘 재밌음.
아직 안봤지만 곧 볼거기땜에.
아이랑 같나 봤는데 아이가 넘 감동 받았다고 하네요 저도 너무 잘 보았던 것 같습니다 지루하지도 않고
내 생에 최고의 영화중 하나입니다. 러셀크로우의 유머스러운 악연기로 보는 내내 웃음을 참느라 고생했습니다. ^_^ 정말 웃기는 장면에선 숨막히게 웃기고 재미있습니다. 옛날에 한번보고 기억나서 블루레이로 사서 다시 보고 있습니다. 여전히 멋지고 웃깁니다
안젤리나 졸리의 연기가 쩔어요....ㄷㄷ
피에타를 보고 나서 봐서 그런지 플롯이 비슷한 느낌이다. 특히 엔딩 장면은 정말 최고다!
평점이낮네요 ; 왜죠..
좋다 ㅜ.ㅜ
내 인생 최고의 영화였다.보는 내내 삶의 이유,양심,신념 등등에 대해 많은 생각을 하게 만드는 걸작이었다.특히 마지막 장면을 보면서 깊은 감동으로 눈물이 쏟아지더라.자신의 양심과 신념을 지키며 사는 삶이 여인의 향기와 같다고 제목을 통해 비유한 것같다
재밌어
중학생때 본영화인데..25살먹은 아직까지 잊혀지지않는 명작^^
이런 영화는 정말 만들기 힘들다고 생각한다. 독창적이고 새롭고 흥미로운 시각으로 풀어낸 멋진 영화, 개인적으로 정말 좋아하는 영화^^
미친ㅋㅋㅋㅋㅋ 199명이랰ㅋㅋㅋ 아 정말 오랜만에 큰웃음줘서 10점
난 완전 재밌는데...재미없다는 사람이 많네..상관없어 난 재밌으니까잘보고 있어요!!홧팅!!!
생각보다 진짜재밌음.A급까진 아니더라도 재밌는데 평점이왜이리낮은지넘 낮아서 조율을위해10점줌
중간에 자는 애들 머리 만지는 거 보고 막 웃었다!! 진짜 기발!!!!!!
참 좋은영화.. 정말 잘만든 영화... 이런영화를 만들어내는 그들이 부럽다.
말코비치의 연기가 빛을 발하는군요, 스릴도 장난아니고, 추천!
캬 진짜 스토리 죽이네요. 원작 소설이 워낙 대단한 작품이죠. 영화도 소설의 느낌을 잘 살린 것 같습니다.
미국 역사에 관심을 갖게해준 영화. 배우들의 연기가 훌륭하고 음악도 좋고.. 막상 보다보면 러닝타임이 그리 길게 느껴지진 않는다. 엔딩신에서 뉴욕의 현재모습을 보면 왠지 모르게 슬퍼지기도..
영화자체는 재밌다. 근데 종교적 혹은 중화적 사상이런거 별로안좋아하면 재밌지만 낮게 주는것같다
오다기리조때문에 봤는데 그걸 떠나 감동적이었어요. 그냥 뭔가 요즘 자기일을 사랑해서 하는 ㅅ ㅏ람들 많지 않은데 생각 하게 하는 영화였어요,
남성지배 구조 사회를 생각해보게 하는 영화.중국 문화의 특징을 잘살린영화.
정말 재미있었당.
잔인하게 아름다운 영화 두 주연배우만큼이나 매력의 끝이 없는 영화
욜랭드 모로의 완벽한 연기... 소름 돋습니다
잃은 게 없는 루저의 꿈을 이뤄가는 훈훈하고 유쾌한 영화
슬펏지만 보는동안 행복했어요ㅎ 아침에일어나면 엄마꼭안아줘야될것같아요ㅎㅎ
기대안하고 봤는데 재밌음ㅋㅋ
이이즈카 미노루의 매력
적당히 힘을 뺀 영화라 좋다. 담백해
난 이거 어릴때 진짜 재밌게 봤는뎅ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 빈 디젤 아즈씨 팬됨ㅋㅋㅋ
감성적이고 좋았다.
다들고나가
투박하지만 생생하다. 어떤 면에선 뤽 베송 최고의 작품.
아만다 왕 이쁨
대한민국 레전드 영화
색감이 엄청이쁘다.. 나도 영화속 그 곳에 가고 싶다
따사로운 봄 햇살과 깨어나는 생명속에서 숨쉬는 자신을 발견해내다.
개재밋음 나발레전공인데대박
잼나네 푸하하하하 ㅋㅋ
최고의명작...안타까운 배우의 죽음...
비의 노력과 열정에 박수를 보냅니다. 앞으로 더욱 빛나고성공한 비가 되길!!
안본분들 빨리가새요
이런 음악 영화 너무 사랑한다.
살짝 지루한데 그때 개봉당시 재미있었던데 ㅋ
별을 뺄 이유가 없네요. 내용도 독특 구성탄탄. 호러인줄 알고 봤는데...너무 독특한 sf...이거 호러로 홍보하는바람에 흥행실패한거 아닌지? 왠만한 재난영화보다 멋져요
탄탄한 극본이 빠른전개가 정말 좋네요황정음씨 연기 너무 잘하고 광형제두 너무 잘하셔서 보는 내내 긴장감이 넘치네요앞으로도 잘볼게요 화이팅하세요
짱 재미이씀
사극영화 중 제일 재밌었다.이병헌의 연기는 완벽 그,자체이다.
ㅋㅋ지ㅓ밓다크크크크굿작ㅇㅋㅋㅋ
영국 최고명배우들이 총출연... 심플리레드의 stars나올 때의 연기는 감동 그 자체...
이런 절망적인 사랑에 모든걸 걸수 있을까 생각해보는..
넘치지도 부족하지도 않은 영화, 정말 좋았다
근데 왜 포토에 성인인증이 필요할까요? 이 영화는 12세 이상 관람이잖아요?
엌ㅋㅋ 남자가 제일많네 성룡짱짱!
고1때 3류극장서본영화인데그때감동깊게봣음
난 니가 조아라하는 일이라면...머 든지 할수이써;;
뜻밖에 수확..분명 한가지를 던져줄 영화
볼수록 잼있는 드라마네요?김부선씨의 얼굴 볼려고 본건데 정이들어 울할머니까지도 팬이 되어 주말만 기다립니다?주말 마다 김부선씨 꼭 볼수 있도록 해주세요?응원 합니다?
ㅁ
진짜 재밌음. 매주마다 보게 되는ㅠㅠㅠ 이런 프로 다시는 못 볼 거 같고ㅠㅠㅠ시즌제 갔음 좋겠네요..
진정한 신앙이란 무엇인지 많은 생각을 가지게 하는 영화
[꽃섬]만큼의 무게감을 가진 송일곤 감독의 대표작!!
초반에는 지루할수잇는데 뒷부분은 정말 맘에드네요
내 인생 최고의 영화 10손가락 안에 드는 영화
음악과 회화가 어우러진, 주변에서도 일어날 수 있는 잔잔한 로맨스! 재밌게 잘봤어요
평점이 너무낮음 ㅋ 흥미롭고 스토리도 좋은데 처음 시작과 끝이 없어서 너무궁금하게만드네요 ㅎ
애들하고 같이 보면 너무 재미있는 애니명작
아이들이 넘 재미있게 봤네용~~66
무엇을 말하려고한지 모르겠지만 보는내내 빠져있었던 매력적인 영화
평점이 왜이래 오랜만에 사다코 2 봤더만 생각보다 재밌거만.
내 생애 최고의 드라마3
보면서 나도 모르게 빠져든 영화 보는내내 웃겼음 ㅋ
이건인기가참좋을겄갔습니다!!!
전에 학교에서 이영화 봤는데 전원 눈물 흘렀어요
걍 재밌으니까 보지 ....
빅뱅!!안티들 상관 말고!1VIP는 영원한 빅뱅의 VIP니깐!!!상관말고 활동 열시미!ㅎㅎ
성시경 신동엽 짱!!완전 맛있어 보여요
어렸을적 처음 볼땐 마냥 무섭고 잼있었지만 지금 생각해보면 정말 섬짓하리만큼 무서운 무언가가 있다.만약 쥐를 한마리 잡아서 거열형을 시켜보면 어떨까? 반성의 의미에서 말이야..
정말 마지막회까지 재미있게 잘 봤어요.한예슬씨 응원합니다.파이팅!
지금봐도재밋는데
난 좋더라
단순하게 말하자면 멋지고 재밌었다
...완전 내스타일♥
굳
졸리가 생각이상으로 영화잘만들었네요감동적이고 일본 열받음
강추~ 꽤나 볼만 합니다^^
공리 정말 곱구나. 중국영화 별로 안좋아하는데 푹 빠져서 봤다.
마무리가 아쉬웠던 영화..
BLACK ... 불가능이란건없네요
예고편은 재미없다고 생각했는데 해롤드와 쿠마 이후 참 위트있는 대사들이 죽여주는 오랜만에 재밌는 코미디였어요.
웰메이드 첫사랑 영화. 건축학개론보다 더 와닿았다. 음악도 추천.
초반에지루할것 같은 분위기때매 껐다가 이제야 다 봤는데.. 밥딜런과 에이타 ! 캬약
존나 재밌음 근데 노출장면은 없어요~
빅재미 터진다 ㅋㅋㅋ
아이들의 실제같은 섬세한 연기가 돋보이고, 교사로서, 소외된 아이들에대한 사랑과 관심이 풍부해지도록 하는 영화인듯합니다.. 정말 좋은 영홥니다..
미친 댓글 안남기려다 남긴다. 내 바로 아랫놈 진짜 웃긴놈이네. 지랑 안맞는 장르면 안맞는거지 왜 이 영화에 1점을주지ㅋㅋㅋ 영화나 보고 평점다는지 참
탄탄한 스토리와 놀라운 상상력을 헐리우드 액션으로 버무렸다.어려운 주제를 높은 몰입도로 대중에게 선보인 명작!
꼭 한번 보면 좋을 영화 특히 여성분들
유튜브에서 '제 이름은요' 가끔씩 듣는데 너무 좋아요~한 편의 동화 같이 아름다운 소재네요^^
송지효씨 반전 매력, 이동욱씨 사극이 처음한다고하셨는데 대박 연기 하네요 아무튼 되게 재미있고 볼만해요ㅎㅎ
소재의 참신함과 등장인물들의 위트에 웃음짓는다. 그리고 깊은 생각에 잠기게 되는 영화.
배우들의 연기력은 최고였으나 뭔가 아쉬운 영화
웃으며보다 마지막장면에서 코끝찡했습니다.. 가족안의 감정의 찌꺼기가 정리되는과정
존나 웃깁니다... 완전 배쨉니다... 액션, 스릴러... 개뿔 ㅋㅋ 개코미디... ㅋㅋ
정말 사랑하고픈 영화네요^^ 이 영화보고 친구한명 잃었네요ㅋㅋ
찐빵하고 호빵하고 뭐가 달라요?
솔직히,이 개봉당시였을 때의 시기에는 당연히 점수 높지 왜 지금을 따지냐 이 사람들아;; 어떤 영화는 이 영화보다 몇 년 이후에 개봉됬는데 지금 아닌 개봉당시에는 차라리 이걸 보는게 낫다고들 했겠지;;
시대를 넘나든 웃음+감동 그자체. 내게있어 BEST5안에 드는영화!
발톱을 깍는 정혜의 모습. 김지수는 완벽하게 정혜로 분했다. 정혜는 이제 아픔을 잊고. 사랑을 찾았을까.. . 내인생에 가장 잔잔하게 일상을 들이대며. 공감과 여운을 준영화.
아이가 좋아해요ㅋㅋ 저도 잼있게 봤네용ㅋ
모두가 봤으면 하는 영화였습니다.
지금도 tv에서 나온거 봤는데 물론 개봉일에도 봤지만( 오래됬지만). 최고!!!! 지금다시봐도 너무 웃겨 인생 배가 아파 인생 마감할뻔~ 그래도이 영화는 내인생에서 가장 웃긴 영화로 간직됬다
사랑해 사랑해 베티 너무 사랑해
순수하고 맑다 정채봉작가님이 생각나서 더 울음이 났다 울면서 웃기도 하고 머리아프게 울었다
내인생에 최고의 드라마
영화 속의 영화. 또하나의 즐거움
기대가 크지 않아서 그런가 생각보다 볼만 하고 내용도 있음
필립 세이모어 호프만이 떠나고서야 이 작품을 보니 너무 안타깝다. 완벽한 인간은 없다는 영화의 메시지가 사무치게 다가온다
일본 애니메이션의 수준은 패전후 내적고민과 갈등에서 출발한다. 일부 일본 우익 정치인들의 역사관은 잘못됐다 하더라도 애니메이션 작가들의 사회에 대한 인식수준은 참으로 놀랍다. 한국의 애니가 따라가려면 멀었다는 것이다. 청소년들이 이해하긴 어려울 것..
2014 최고 드라마!다시금 유나가 보고싶네요
엮시코엔
니시야마땜에 새벽에 웃다 죽을뻔 했다...ㅋㅋㅋㅋ
학생 ~~~~ 일어나요
재미있다..ㅎㅎ
나만 당할수 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세나가 브라질에서 이길때 감동, 후반부 장면에서 눈물.. 최고네요.
싸우고싶어진다 부럽다
정말 몰입도 최고의 흥미로운 소재의 영화군요.!!!후반부에 살짝 루즈하긴 하지만 수준급 영화입니다.^^
우리나라도 이제 많이 실력이 늘었군요. 잼있네요
마지막 장면과 음악 모두 최고
믿을 수 없는 영화.
이 영화 짱짱 재미있음!!
티오노린코! 프로보시스! 정말 감동적인 영화네요 ㅜㅜ
두고두고 보고싶은 영화:)♥
보고나면 즐거운생각이 절로 나실걸요..
좀비 배우들 육상선수 출신들 섭외해서 촬영했다더군요 잊을만하면 한번씩 보는데 볼때마다 밤잠 설쳐요 ㅠ
가장 재미있는 상상이 세상을 움직인다!
항상 성룡의 영화는 위트가 있다.
평점 첨 올려보는데...진짜 이영화 강추
가끔 이런 영화가 그립다...
시즌1부터 열혈시청자...현실성있어 너무재밌어요ㅠㅠ
king6788 윤미조 = 장민경 같은 인물임 ㅇㅋ?
이거 평점 왜이렇게낮지?ㅋㅋ당대에 유명한 스타 다나와서(지금 얼굴보기도힘든 나얼까지 나온...)완전 재밌게봤는데ㅋㅋ생각보다 현실성있었음. 4점대는 좀 아님. 출연진 보는것만으로도 꿀잼 ㅋㅋㅋ
초등학생때봤었지만 고독과 슬픔 그리고 두려움이 고스란히 다가왔던 영화
사실 선물옵션이 위험한게 문제가 아니라 잘모르는 거래로 돈잘버는 사람을 무작정 신뢰한다는게 가장 큰 문제임. 시스템이야 어떻게해서든 속일수 있으니...
잃어버린 아침. 이별의 의미는 먼 훗날에서야..
난 찰스를 보고 놀랐다.... 찰스... 할리웃 진출 성공이다..
제니퍼 코넬리양 보는 것만으로 영화는 볼만했다
이때는 몰랐었지만 크리스찬 베일 짱
온스타일에서 하길래 또 시시껄렁한 영화가 하나부다.. 라면을 먹으며 대충 보는데..세상에,,! 너무 즐겁고 귀여운 영화가 아닌가!!악인도, 음모도, 미스테리도 없는 해피하고 즐거운 영화♥남자주인공이 후덜덜하게 캐멋있다는;;
생각치도 못한 반전. 하지만 반전을 위한 영화만은 아닌 따뜻한 시선. 모든 배우(과장님어색한전화목소리 빼고)들의 연기가 좋았다. 밉고도 아름다운 사람들. 갈수록 더 울게 된다
정말 재니잇다 만화보다
연기를 하는 모습을 보고 예전 첫사랑 드라마를보는듯나두 연기하고싶다~최수종 형 항상 감사합니다
여운이 참 기네요. 아버지의 사랑이 얼마나 대단한지 느껴지는 영화입니다.
영화관에서 못본게 아쉽네요.
너무 허구적이고 사실을 왜곡한영화.야인시대보다 못해
부자관계에서 아직도 서먹한 관계를 가지는 기족들에게 감동의 메세지를 남기는 드라마. 그리고 우리나라 모든 노인 분들에 대한 편견과 고정관념을 깨우치게 만드는 드라마. 참고로 저는 19살 ㅎㅎ
호 불호가 명확하네요. 돈이 전혀 아깝지않을만큼 마지막에 웃게됩니다 여기서 ㅋㅋㅋ 올레 tv로 8000원 결제하고봄 댓글처음담
영화보다는 더 낫다 Good
평점이 6.91..? 누가 장난쳐논거 아님? 이영화가어떻게 6점밖에 안되냐? 난 원래 한국영화 안좋아하는데 이건 다시봐도 재미있고 옛날 학교다니던 추억도 생각나고 좋더만.그리고 은근슬쩍 정치판 까는것도 좋았고..무엇보다 유해진이랑 차승원 연기 너무잘함
아무정보없이보고이건모지?했는데저예산이라니ㅋㅋ 볼때보단후에생각나서더웃긴다는
성인들만의 잔혹 동화. 신비로운 테마 음악과 함께 너무나 여운이 남는다.
원래 이런 장르를 좋아해서............완전진짜 너무 멋있어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
드라마 주제가만 들어도 설레게하던. 최고의 캠퍼스 청춘 드라마
마지막회 보는거 미루고 미루다가 방금 봤어요. 여운이 찡하게 남습니다...
첫사랑의 설렘속에 묻혀있는 노부부의 진정한 사랑
정말 재미 있습니다. 하지만 카메라 움직임은 너무 어지럽군요.
쨔앙
많이 사랑스럽다. 영화 분위기가 무거워질 수도 있는 주제를 경쾌하게 잘 풀어냈고, 꼬맹이들의 알콩달콩! 귀여웠어요.
재밌겠다
뭘 봐도 웃지 않았던 내가 이걸 보고 웃음을 찾았다 ㅋㅋ
친구들과의 멋진우정이 부럽기만하다 감동적
최고
배우들 연기력 정말 좋고 스토리도 집중력 있게 잘 쓰여진 작품입니다 오랜만이 정말 좋은 영화 봤네요.
맷 데이먼 최고
너무 재밌고 깨닫는게 많은 영화임
재미만점
최고 도박영화.
스티플러 좐니웃겨 배꼽빠진다
이런 시트콤, 드라마 많이 만들어주세요 막장들 속에 더 빛이 나네요 감동과 교훈에 재미까지^~요즘 이거 보며 힐링 합니다ㅎ
전개가 살짝 엉성하지만 재밌다 지루하진 않음
내 생의 최고의 영화. 가슴이 먹먹해진다.
한국영화중에서 제일 좋아하는 영화...
단순한 치료보다 삶의 질을 높이는게 중요하다고 말해주는 영화
오랫만에보는 참재미있는 영화였다
말이 필요없다 최고중 하나다 난 이런 스타일의 영화가 좋더라 알드리치 짱
이동욱 역시 멋지다.재밌는 드라마였음.
마음에 듭니다.
결혼의여신 잼있다..남상미.이상우커플 좀 짱인듯.ㅋ또일주일을 어찌기다리지ㅠ
대박이지
잘봤습니다아이가무척좋아했습니다
다큐멘터리 퀄리티 좋다
CGV 사이트에서는 별점 참가자 7500명 쯤인데 평점이 7.5임...역시 네이버 영화 평점 못 믿겠다....난 재밋게 봤습니다.
돋보이는그녀이자벨아자니!
당시 미국소련의 관계를 우회적으로 표현하면서도 평화를 말하는...영화자체도 훌륭함
김태희보고 OOO쳐버린드라마... 너무좋다...
위의 증거들을 보고도 헛소리 하는것들은 뇌가 상한듯
10년만에 다시봐도 넘 재밌다
솔직히 감동적인거 봐도 잘못느끼는데 이거보고 눈물났습니다.다시보고싶긴하네요.
못봤으면 어쩔뻔했어라는 말이 절로 나왔던 영화!! 오글거리지 않는 진짜 날것의 감정들.
완전 인상적인 명작임 특히 오프닝신은 몇년이 가도 안잊혀짐
역시 다큐멘터리였구나... 좀 졸긴 했지만 신선했다
정말 오랜만에 굉장한 영화를 보았습니다. 못 보신분이 계시다면 꼭 한번은 보셨으면 좋겠습니다. 배우들의 연기와 분위기 감독의 연출로 저를 한프레임도 놓칠 수 없게 만들었습니다.
엠마톰슨과 피어스 브로스넌... 연기는 좋네~~
Felicity! 성전환자, 게이, 인디언 등 소수집단을 어루만지는 엉뚱하고 따스한 매력.
훌륭한 연출을 보여준 조지 클루니와 훌륭한 연기의 데이빗 스트래던의 하모니
K M S 기성방송드라마보다 좋네요~ 구성좋고 흥미유발좋고 기승전결좋다~!
파이널 파이트의 제시카가 다이안레인...
독특하지만 소녀적 감성이 느껴지네요.. 마지막은 씁쓸.. ㅜㅜ
사랑을 하면서도 멋지게 공부하는 소피마르소에게 감동했다. 트레비앙~
최고
나이스 브로디 부활이다 내예상 두명적중ㅅㅅㅅㅅ
빨간 머리 앤이라...
시청률이낮아서폐지하는건또먼가요?짜증나네요찍는라명수오빠도많이힘들었을텐데폐지된다고하니짜증나요
샤론스톤이 전설이 된 영화.
유치해도 잼있음
명불허전 어벤저스 짱잼
똥폼잡는것과 진짜 멋있는건 다르다 이것이 허세없는 멋이다.
잘 만든 한국 영화 볼 때마다 재밌네...
h;h;lh;hj;hj;ghlgklgklgkl
캐롤라인 안에 실재하는건 그녀 본인. 단지 심리적 최면상태로 평생을 살뿐.
소설에서 연출해 내던 분위기를 스크린으로 그대로, 아니 그 이상 옮겨 놓았다. 대작.
진짜 오랜만에 재밌고 통쾌한 영화봤어요~언니들에게 애둘맡기고 신랑이랑 심야영화 본 보람있네요~진짜 유쾌 상쾌 통쾌했어요. 이것이야말로 주연. 조연이 따로없이 모두 연기가 대단하네요.영화보고 평쓰고 별점 줘보긴 난생처음이네요.정말 영화 잘~~봤습니다!
시사회로 봤는데 진짜 여운이 오래 남는 영화였음!! 굳굳!!
쩔어요ㅎ
오랜만에 어린시절로 돌아간 느낌! 세련되고 컬러풀한 영상미가 돋보였다
역시 판타지는 너무 잼있어!반지팬으로써 10점
재미있게 봐서 10점 준다.
재밋엇음
천재적인 예술가에게 영향을 주는 뮤즈는 항상 존재하는듯
너무 잼있어요
굿~
나 이책 있는데이렇게 만들어 졌구나..여러분들도 꼭 사세요 이책...
어렷을 때 동화를 읽은 느낌을 성인이되서 느꼈다고 할까? 계속 생각남
꼭봐아야할영화..우리나라도이렇게될지모름
최고다
영화를 보통 액션이나 판타지만 보다가 우연히 송강호가 나와서 봤는데 전도연의 연기도 너무 좋았고 송강호의 평범하면서도 몰입도 넘치는 연기 잘 봤습니다.
아주 교훈적이다. 인생에 대한. 삶에 대해서, 다양한 가치와 나아가는 방향들에 대해 무한하고 도전하는 정신의 중요함 등 많은것을 느끼게 했고 보고난 후에도 가끔 떠오르게 하는 명언s을 남겼다. 어디까지나 주견이지만. 이 정도면 만점이라 생각한다.
아름답고 맑은 판타지.. 사랑하고픈 영화
전혀 기대안했는데 유익하고 감동적! 김연아 선수 최고 ^^ 유노윤호 하앍
뒤로 갈수록 강렬하게 각인시키는 영화적 힘. 켄 로치, 마이크 리, 존 크로울리를 잇는 영국영화 특유의 분위기와 문법이 보인다.
새벽에 시청 잠을 잘수없었다 수작인정 단 화려한 얙션씬을 기대했으나 ㅎㅎ
그냥 최고 말이필요없음
자객과 밀랍인형을 구분못하다가 알아채는장면이 압권 ㅋㅋ
지금까지 포켓몬 영화중에서 '눈에서 하이드로캐논'(안습)이란 태그를 단유일한 영화
완전 그리폰짱!
영화 보는내내 계속 울었어요 ㅠㅠㅠㅠ
다음엔 더 잘 하겠지...
어렸을 땐 재밌게 봤지.......
사랑이 특권이라 생각하겠지만 정반대로 사랑은 희생이야
특별히 10점 안봤지만.ㅇ ㅋㅋ
뭔가 좀 그렇지만 재미만으로 최고다 감동도 있고
강동원진짜풋풋하고잘생겼다..유치하긴한데 지금봐도 울면서봤음..강동원의강동원에의한강동원을위한영화
결론은 돈많은 남자랑 만나야한다는... 살면서 위기는 늘상 있지만 결국 돈많은 곳에서 싸우는 게 답이었다는 감독의 메시지...
아카니시진의 연기가 훌륭해
조으다ㅠㅠ 완전 좋습니다 ㅠㅠㅠ
ㅇ
아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ택연이오빠1화에서 막혼자 1인2역하는거너무귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ택연이오빠화이팅!
앞부분 살짝 지루했다는거 빼곤 정말 멋진 영화!
아무리 어설픈 연애라도 한번쯤 해본 사람이라면 이 이야기가 얼마나 허무맹랑한 이야기인지 알거다. 이런 남자 이런 여자 과연있을까? 싶다그런데 왜 난 세번이나 보았을까? 참 좋더라 볼수있단게 감사 합니다
Good.!
"""주인공과 비슷한 경험을 했던 나로써 눈물까지 흘리며 본 영화네요. """"타임머신을 타고 처음만났던 때로 돌아가고 싶다. 그치만 친구로 지내려했던 상황을 바꾸려는게 아니다"""" 는 말 공감이 많이 됬어요. 시작이 어찌됬건 행복했던 시간이니까요."""
집앞에 빨간차가 올때 울컥했네요..
영화안보고 1점준 사람은....너무 심했어요
스트리트댄스보고실망했는데안구정화했음역시비보잉은 이래야 함!한국 진짜잘하더라ㅋ
워.. 취향차이인가요.. 전 이거 굉장히 재밌게 봤었는데.. 연기, 내용 훌륭합니다.
시사회에서 봤는데 삼남매 매력에 푹~!! 보고나면 기분 좋아지는 영화였던 거 같아요ㅎㅎ
영화 잘 봤습니다 중반이후부터 상당히 몰입하게되네요 원작의 느낌 잘 담아 충실히 영화만드신것같아요 고맙습니다 잘봤어요 ^^
삼총사 정말재미있어요
정말 재미있는 여오하였는데.... ㅠㅠ 삼가 고인의 명복을 빌어요..
상처받고 또 상처받아도 사랑한다면... 어찌막으랴.
인위적인 자유는 완벽할 수 없고 다른 곳에서의 자유를 희생할 수 밖에 없도록 만든다
이런영화 또 없습니다..대박
저스틴 팀버레이크한테 반함
시즌2 룰브레이커에 비하면 양반
진자 재밌는 영화 심장떨리는 스릴
10
굳
스토리는 뻔하고 별룬데 한예슬이랑 주상욱 케미가 보기좋아서 빠졌어욥 둘다흥했으면 좋겠어요 화이팅!!
정말 멋진 영화네요.. 오랜만에 정말 좋은 영화 봤어요 ^0^
젊은것들이 감히 비평할수 없는 당대의 수작
you are crazy, you are beautiful..
뭘말하는지도모르고, 스토리도 모른다니.. 영화는 제대로 봤냐!?
솔직히 박진감넘치고 그런영화는 아니긴한데 재밌게 보긴함
딸아이가 고래 메가폰으로 호비친구들을부르며 너무즐거워했어요 중간에 화장실가는시간도있고저는좋았네요 ;- )
요즘 이드라마 최고 ㅋㅋ권상우 최지우 너무 잘어울려요~천국의계단생각나네요
알이즈웰
제 나이 27살. 한 10년후쯤에 꼭 한번 더 봐야 할 영화.
새롭고 감동적인 드라마였어요,소연씨겨운씨태웅씨 모두 연기잘하셨구요.
진짜 감동먹었음 ㅋㅋㅋㅋ
무의식 속 ego
저게 내 삶에 실제로 일어났음 좋겠다ㅠ
7점 후반이라고생각하지만 1점준 알바땜에 10점준다
예전에 정말 재밌게 봤던 영화.
참 편해고 촣습니다…쵸고~~~
욕이 너무웃김 십오작 새끼들 ㅋㅋㅋ잼있음
재밌는데? 근데 평점이 왜 이래
너무 재미있어 중독 됨
좋은 영화예요. 재미도 있고 감동도 있어요. 삶의 의미와 가족에 대해서도 생각해볼 수 있었어요 ㅋ
우리도 그들처럼 사랑앞에서만은 순수해 질 수 있다면..
소설보다는 못한듯.. 그래도 재밌게 봤음
이런영화는 오랜만에 본듯
이런내용 진짜 좋아 :) 돈 진짜 안아까운 영화 완전 사랑함 이기홍 멋집니다!
재밌게 본 영화^^액션 짱이네요!!
재밌어요 이청아 너무 예뻐요
재밋어요
80년대 버블경제가 만들어낸 미친애니
역시나조니뎁...이쁜여배우랑사랑을...다운해서바야지~~ㅋㅋ
그 어떤 청춘 스타도 이 영화의 남자 주인공 만큼 빛 나지 않는다
공포영화라면 무조건 악평 혹은 혹평하는 기대치높은 평론가들과 비하치높은 단순관객들 어이없음..
이정도면 훌륭한거 아닌가요
끌고가는 힘이 어마무시하네요 감독의 다음작품도 기대됩니다 진심으로 잘봤습니다
저절로 웃게만드는 영화
과거 진압작전에 참가했던 지젠느 출신의 실화를 바탕으로 재구성한 걸작..밑에 헐리웃 액션을 기대했나...사건 발생후 사전 브리핑과 도면입수 가상 재훈련이 필수인데 무슨 서바이벌이나 서든하는줄 아네ㅎㅎ
고문관도 싸이코패스다. 철저히 이기적이고 부대원과 공감할 능력이 떨어진다. 폭력으로 고칠 수도 없으니 시도하지 마라 오히려 화를 당하게 된다. 차별도 하지 말고 하루하루 넘어가는 수 밖에 없다
중간중간 엄마연기 쩌네 ㅋㅋㅋ깨알개그와 시골사람들의 훈훈한 인간미가 함께 느껴지는영화였다. 송중기를 다시보게한 영화이기도하다.
이거 정말 재미있게 봤던 영화다. 가족영화로 강추!!!!!!!!!!
아그들아!! 차라리 영화보고 애니보면서 매일마다 운동을 해야지 그래야 여친 생길수 있어 집에서 운동 안하고 계속 먹기만 하면 여친 안생긴다. 알겠지? 약속할꺼다 넌 아무튼 잘봤어 개쩔었어
기대안하고 봤는데 재밌네요
재밌네요 ㅎㅎ 정말 잘 봤습니다.
잼나요......
GOOD~!
기발한 아이디어를 유쾌하게 풀어나간다. 정말 재밌는 영화.
가볍게 볼 수 있는, 그러나 결코 가볍지 않은 영화
7.8정도 재미 볼만은함
홍보가 잘되었음 참 좋았을텐데 아쉬워요 ㅜ
정말 재밌어요 느림의미학
원작인 만화책을보고 보면 더이해가가는데 그이후의장면이안나와서 다행이네. 그이후는 원작인 만화책 확인해보시는걸 추천드립니다.
이번엔 총대신 카드 날리시는 군요.... 액션두 스타일리쉬하고.. 역시 잘 어울리는 스타뎀~
혼혈왕자, 2부를 있는 연결고리
모든 것에는 이유가 있다. 그러니 주어진 상황에 불평하지 말고 긍정으로 받아들이자. 이것이 내가 영화를 통해 내린 결론이다. 코믹하면서도 중간중간 무섭기도 하고 철학적이기도 하고.. 삼박자 다갖춘 영화 보기 힘들다. 거기에 외계인까지.. 굿!!!
우디 알렌 최근작 중에도 군더더기 없이 깔끔하고 보편적인 유머감각이 있음.
생각을 하게하는 영화,주인공의 판단으로 점점 미궁
한국영화사 최고의 걸작 중 한 편
아...최고다..!! 임상준배우님 팬됐어요♥♥
액션은 좋은데 스토리가 조금 진부하네요
재밌었어요, 진세연과 이종석이 한 드라마에 캐스팅 된 걸 보고 별로.. 했는데 너무 잘어울려서 너무 놀랬고, 이종석, 진세연, 박해진, 강소라의 연기력을 칭찬해주고 싶은, 시나리오가 참 좋은.
어린시절 모두가 나 홀로 집에를 택할때, 난 캐스퍼를 택했다.
크리스찬베일을 최고의배우라고 칭하는 이유를 알게해주는 작품!!! 특히 배트맨비긴즈를 끝낸후의 차기작이란게 믿을수 없다. 배트맨비긴즈보고 이거 보면 진짜 입이 떡 벌어짐
사람들이 흔히말하는 '10점도 부족하다'라는 말은 진짜다
좀비영화 새벽의저주로 입문하면 다른거 볼게없다 ㅋㅋ 이게 최고거든
이념과 냉전이 낳은 예술, 사랑, 그리고 한 인간에 대한 비극적 드라마
우와..
연기도좋고 스토리도 좋네요
환불되지 않는 우정..정말 좋은 영화입니다^^ 전혀 지루하지않아요
이렇게 오래 가슴아픈데 감동스럽기는 첨!
왜이렇게 평점이낮은지 모르겠네요 스토리도 좋고배우도 다 좋은데..ㅎㅎ
진짜잼썻음굿굿!!다시보고싶네요
기억이 새록새록 좋은 영화입니다
이영화보고 암이낳았습니다
신안군... 노예... 답은?! 전라도!!! science!!!
반전 강박증에 현혹된 감독들은 이 영화를 보도록!
진짜재미있었습니다.
김하늘 코 달라짐 지금이랑다르넴
진짜 마이클 베이 역작이네요... 폭풍감동
영화는 짧지만 10점 준다.. 왜? '원피스'니까
재미있다.
기분좋은 드라마였다.
영화를 보시기나 한건지..완전감동ㅎㅎㅎ
삼가 고인의 명복을 빕니다.
스필버그가 007영화 두번 퇴자맞고 열받아서 최고007 숀코넬리를 출연시킴 화풀이로 출연자 소개를 맨밑에 했다는 썰이 있음 아직도 네이버에선 이작품만 출연자 소개가 안나오고 여기서도 주연급 조연인데 맨마지막에 소개됨.. 그냥잼있는썰이 있음
대박쩐대
하루종일이드라마생각으로보내게해준 드라마도빠담빠담이 처음이며 가슴설레고 또 미치도록 울컥하게 슬프게해주게했던 드라마도 빠담빠담..모든 주연 조연 배우분들이 완벽하고 최고의 드라마입니다. 공중파로 나왔다면 시청률30%는 껌인듯 명작중에 최고의 명작입니다.
생각보다 재미있고 유쾌했던 영화!!남자친구랑 재미있게 봤어요. ^^
여운이 남는영화
음? 남주 세얼간이에 나오는앤가?
내 인생 영화! 잊을 수 없는..명작
이재용특유의 깔끔하고 세련된 연출..이미숙 이여야만했던
선희의 가방이후 선희가 친근하게 다시 느껴진다.
19년전 이영화가 나왔을땐 이이상의 영화가 없었다..
수작이다. 재평가 받을 만 하다
다음판도 나오면 조컷음..그리고 1기 2기 ㄴㅐ용이 많이 포함되서 약간 아쉽
진짜 반전 장남아님 ㄷㄷㄷ
담담하게 여운이 남을것같으면서도 깔끔한 영화
슬프지만 풋풋하고 예쁜 영화..해마다 봐요.특히 ost곡들이 다 너무좋아서 추천드리고 싶어요.비누향이나는 느낌이랄까...
다시 또봐도 감동
명작이네요.대대적인 마케팅을 내세운 상업적인 영화보다 이런 영화가 더 많이 흥행하길 바랍니다. 아마 대부상이 몰라서 못 보고 있는 듯 해서 안타깝네요. 저도 우연히 보게 됐는데, 여운이 남는 멋진 영화네요^^
태봉이 사랑해ㅋㅋ
이거보고 성유리에 대한 선입견이 싹 사라졌다.
코엔형제 너무 좋아
샤넬에서 느꼈던 매력이 그녀에게서 왔음이 느껴졌달까? 평점이안타까울뿐..
안 보신 분들 꼭 보세요! 재미+감동
남자판 미녀는 괴로워~ 성인판 19
정말... 요즘 찾아볼수 없는 영화...
-_-..;;; 무간도 시리즈가 아니잔아!!!! 하지만 좋은 영화 엿네요..
적어도 제 친구들중에선 이 만화 모르는애가 없습니다
보스몹과의 전투신이 약간 아쉬웠을뿐 이게 왜 평점 5점 스토리,연출,CG, 최고인데
점점 사람을 끌어들이는 매력의 영화
실화를 바탕으로 만들었다는게 믿기지 않는 내용과 연출의 훌륭한 명작
잼있음
시대를 너무 앞서간 작품!
놀라운건 남편이던 아버지던 목소리뿐 이 영화에는 남자가 등장하지 않는다는것!!
사회적 이슈를 다루고 있는 가슴 찡한 드라마네요,,,
영화는 별로였다,그러나 정준용은 빛났다!!
생각하게 만드는 영화...
재밌어요 ㅋㅋ
좀 머리가 복잡했지만 재미있다 ! 히로진짜귀여움 ㅋㅋ
연애는 현실 사랑은 로망
개인적으론 정말재미있었어요. 평점보지말고 보고싶으시면 그냥보시길
우어엉앙앙아아아앙앙
잼있네요
정말 대단해요.!!!! 매일 긴영화만봤는데 단편영화를보니까 엄청감동먹었어요!
재밌었다 꼭보시길..ㅎ
좋은영화임 재미나요
10번봤다 그만큼 재밌다
렛미인2011 보고 2008 리뷰쓰러 왔습니다. 영상미는 있는데 그 몽환적인 분위기는 역시 원작을 따라갈수 없나봐요... 배우들도 캐릭터와 너무 잘어울리고.. 최고!
아이들과 보기에 딱 좋은영화였습니다
/영/화/역/사/상/최/고/의/영/화/
ㅇㅎㅎㅎ 꽤 잼있어요
극장에서 봤지만 또보고싶은영화
숨어있는 수작.!! 연극의 감동이 그대로~
로봇이지만 행동과 눈빛만으로 모든 감정이 전달된다. 감동적이다.
여운 정말 오래남는다 맥어보이 연기 눈떨림 울먹이는입모양 하나하나 미세하게 연기정말잘한다 그리고또하나 영상이 너무이쁘다
진짜 상상력이.... 심지어 cg도 완벽
볼만함
수애도 주지훈도 연기 잘하네요
코메디가 사람을 울리고 또 큰 힘을 주는 것 같습니다.
주연 배우 둘 다 색다른 모습이라 예뻐보이더라구요.
줄거리나 배우들의 연기 짱!!
ㅡㅡ
Good!
감사합니다. 잘봤습니다.
옛날에 아주 재밌게 봤어요
7점대의 공포영화 같음
푸하하하~ 코미디라는 장르에 아주 충실하군..
good
러닝타임 내내 꿈을 꾼듯한 영화..소장가치10000000프로
엄청난 고퀄릿과 대단한 중독성
제왑네이션♥
마도카 예쁘고 불쌍해ㅜ
무시무시한 인재의 제작과정을 깔끔하게 선사하는 범죄물
단순한 퀴어 영화라며 역겨워하는 인간들은 뭐냐? 디카프리오의 랭보 연기는 훌륭했다. 랭보의 삶과 시를 사랑하는 사람이라면 추천.
파우스트를 연상시키는... 파가니니를 둘러싼 풍문을 기정사실화하는 데서 출발하다 보니, 돈, 여자, 음악에 심취한 파가니니의 허울만 남고, 그 내면을 들여다 보기에는 부족했던 영화. 감독은 파가니니를 어떤 인물이라고 해석하고 있는 걸까?
완전웃겨ㅋ 대박웃겨!!
그의 눈빛이 슬퍼보이지 않아 좋았어
영화 다보고 다른사람들 평을 보고 나서야 he said she said 내용인줄 알았던 ㅡㅡ
역시 변호사라는 직업은 참 좋은 직업이다.너무 재밌었다.추억의 드라마.
좋늡니다.좋습니다.좋아요
글쎼 이런 어두운 분위기의 이런 영화 난 좋던데
살벌한 girl's world
정말로재밌는영화 와진짜재밌음 진심
최고의로맨틱코미디아닌가솔직히..따뜻한가족애도느낄수있고
최고
너무나 가슴 저린.. 그래서 더 아름다운 이야기
실패할 수 없는 소재의 영화다
ㅋㅋ이 드라마 재밌어
그리핀 사랑은 피닉스다
나 중딩때 재밌어서 비디오까지 샀었다.
이거징그럽다고 이거 공포라고? 난 평범한B급영화 그러나 잼있게봤으므로 평점올리자!
어렸을때 가족들과 극장에서 봤던 재밌는영화
스토리는 그저그러나... 음악과 영상만으로 10점 충분!!
최고.....ㅠㅠ
더빙만 아니었다면 재미있게 볼수있었을텐데..
너무재밌었고 아직도기억에남는...
로맨틱한 재즈음악이 흐를땐 정말 아름답습니다. 재밌게 잘 보았고 그래도 흐믓하네요
진짜 타위밍이 안좋앗어..
홀트의 매력이 너무 돋보이는 영화훈남좀비 넘 멋져요
음 난 꾀 재밋엇어 근디 니들은 이정도라도 만들수잇냐? 만들고 내놔바 완전 쓰레기영화로만들게
기대이상사람들에게 각자와닿는부분이 다르겠지만 세상의 기준에 맞추어 물질을 쫓았던 내자신을 되돌아보게끔 한 영화
몇년지난지금도클라리넷소리들리면생각나고도보고싶은영화
재밋는데여
촬영장 옆 건물 창문사이로 보이는 패가 생각나는 영화.
배우들 연기력은 말 안해도 알만하고, 스토리도 참신하고 재미가 있는 영화다.
밝고 경쾌한 모험담을 그려낸 돈키호테_!! 재미있어요~
귀엽고 미소가 머금어지는 영화!!
배우분들 연기력이 뛰어나네요
결말이 뭔가 빠진느낌이여
재밌다!! 제목이 유치해서 안보고 넘겼던 건데. 의외로 수작이다. 놀랐다.
재밌게 봤는데 마지막에 다른친구들 어떻게 지내는지 궁금 ㅜㅜㅜ
의미도 있고 재미도 있었어요.
와... 나 설계 당했다... 그 다음은 고니 차례여... 흐허어하러러호랄디비디로 보길 천만다행이다...
이게 7점짜리 영화는 아닌데.. 개인적으로 8~9점은 주고싶다. 티비로봐서 그런지 중간에 몰입도가 사알짝 떨어지지만, 그 지루함을 잊고 다시보고싶은 영화다. 혹시 망설이는?분이 계시다면 한번 추천해드리고싶다. 그이유는 클라이맥스의 폭발력이 쩌. .언다
나름 의미적인 메세지와 다시한번 우리 주위를 살펴보게 하는영화 입니다.
너무좋아요,,,나는비치보이즈가누군지도모르는데도참좋네요
역대급이네 도그허니잼 ㅎㅎ
유머,비판,묘사 모두 완벽한 애니메이션
대자연 앞에 인간은 겸손해야한다는 것을 알려줌.
그냥 보면서 피식. 뭔가따듯해서좋앗음
대구 동성아트홀에서 봤는데 마음이 참 따뜻해지는 영화네요...
다들 역사왜곡이다 말이 많지만, 좋은 사극인가를 떠나서 좋은 작품인것은 분명합니다. 작가가 글을 쓰는데 있어서 역사의 어느 한줄에서 영감을 얻어 본인이 하고 싶은 이야기를 하려는건 자유에요.배우들 연기도 저정도면 정말 최상...
꽤 오래 됐는데 기억에 많이 남는 영화입니다. 별점이 아깝지 않은 영화~~~
이렇게 집중하고 영화보긴 처음이네요~굿굿
걍 킬타용으로 봣는데 생각보다 꿀잼 ㅋㅋ 속편 기달려짐
다시 봤는데 다시봐도 재미있음
외로울 때
아주 재밌었다. 제목에 딱 맞는 영화
제대로된 공포영화.....
외롭고 공허한 도시의 느낌을 잘 담아낸 수작!! 뉴욕이 그리워지는...ㅠ
재미있는데 저거 줄거리 틀렸음 전편 알리슨 스토너가 션 동생 '카밀'이고 앤디는 친동생아님.. 이름도 앤디 웨스트로 션하고 성도 다르던데....
역시 제임스본드 카리스마,,ㅎㅎ 한사람의 리더십덕분에 세상이 정화되는구나..
정말 이영화본지 2~3년 됐지만... 정말힘들고 뭔가 앞날이 암울하고 막막할때 보면 나를 변화시켜주기도한다
내 품에서 자라났다면그건 내 전부인 아들...
닥치고 10점입니다 진짜
133회 모두 보면서 정말 재밌었고 감동이 넘쳤고 눈물도 많이 흘렸습니다...! 못난이주의보만한 일일드라마 없는것 같아요!!!
이미난 이거 입소문 들어 알았던 작품이지욤 ㅎㅎ
나름 제미있게 봤는데... 세드무비를 좋아하는 저로선 만족도 100퍼센트
이게 진짜 홍길동..ㅎㅎ
잔잔하고 좋은영화다.
평점이 너무낮네 ㅣ재밋는데
캬 .. 영화보는내내 가슴이 철렁 ...
최고최고최고최고최고
아이언맨의 자아 찾기... 3편은 그래 아이언맨이나 배트맨이나 스파이더맨이나
소재, 연출력,연기력 다 최고... 간만에 상업성에 찌든 화려한 영화 제치고 재밋게 본 영화였습니다
11월 5일 개봉했는데.. 서울하고 인천에서만 하네..
결말이 뻔다하. 하지만 그 결말을 알면서도 긴장감은 줄어들지않았다.
참 재미있었다. 하하하.
이 영화를 보면서 정말 재미있었다!! DVD산 걸 후회하지 않는 영화이다!!!
대작이다 정말. 개인적인 감정묘사와 당시 상황까지 잘 결부시킨듯
잼는대? 평점ㅇㅣ왜이래
꿀꿀잼! 오정세 만만세
아직도 여운이 넘처흐르게 만들었어ㅠ 맘이 너무 찡하다. 찡해~~
증지위는 정말 훌륭한 감독.믿어지지않겠지만,정측사도 정말 훌륭한 감독이라는 사실.
?
와 진짜 재밌게 봣어요 후속작 언제나옵니까ㅠㅠ
이 새벽에 지루한 줄 모르고 봤다... 공감대 속도감 설레임 아주 굿굿
독립영화의 시대가 오는가!
너무재미있습니다. ㅠㅠㅠ
앞으로 남은 인생 이 영화를 통해 인생자서전을 배워 어떤 삶을 살아야할지 알게되었다.
한국영화와는 또다른 세계!! 보면 볼수록 빠져드는 특이함!!!!
영화를 재밌게 본 사람 입장에서 6점대는 좀 심한듯... 8점 정도는 줘도 될 영화인데 평점이 너무 낮아서 10점...
슬프고 서글프다.... 솔라리스의 그것처럼... 에이아이의 그것처럼...
김장훈 내래이션의 정말 볼만한 영화
소재가 좋아
제발지금기준으로당시영화를평가하지말자..그때는 촌스럽지않은영화였어...
아 지짜 펑펑울었네............핫산 ㅠㅠㅠㅜㅠㅜㅠ
역시 대박.... 영화 볼것 없다고 하지말고 이거 보샘. 애인과 보면 더 좋고 솔로여도 좋음. 풍요로운 가을 되셈~~!
오래전 처음 이 영화를 보고 중간에 감독 이름부터 찾았다.
고민따위 없이 보기 좋은 즐거운 영화! 키아누 리브스의 눈빛은 늘 오래 기억에 남는다..
와 진짜 이건 말이 안나오는 최고의 영화임
드디어 고대하던 루비의 복수가 시작되었네요.. 기대해 봅니다.. 글고 루비 루나 쌍둥이로 같이 컸을 뿐.. 배다른 자매이잖아요.. 궁금한데 누가 친딸인지는 안알려주네요.. 헌데 엄마마저 딸을 몰라보다니 황당하긴 하네요..
영화 소재 특이하고 배우들 연기 좋던데요 송강호는 물론 윤제문.박희순 연기 압도적 유지태도 괜찮구요 5점대는 절대 아님 극한상황에서 보여지는 인간심리를 잘 표현 한국영화의 다양성을 보여준 수작
굉장히 흥미롭다. 약간 심오한 듯 하면서도 싸이코틱하다.
존 카메론 미첼이 녹여낸 록 뮤지컬의 잊지 못할 감동.
음.. 잼잇긴잼잇는데 만화로나온 뮬란이 잼잇네요 ㅎ
급하게마무리짓는거빼곤 엄태웅연기쩔음 김민준도멋잇고
영화 보는 내내 이미연의 화장한 얼굴이 너무 거슬렸고 다듬은 눈썹은 마지막장면에서 실소까지 머금게 했으나 ... 영화의 전반적인 느낌은 한국색채를 정말 유니크하게 담아낸 영화가 아닐수 없다 그시절이라면 tv문학관의 업그래이드 버전이라고 묻혀버릴영화
1보면서 나름 덱스터가 이해됐는데 2보니 못됐다;;;;그래도 흥미진진...3봐야집;;;;
오늘 수퍼액션에서 보았는데 재미있네요.
레슬리같은 의사라면 10억을 주어서라도 주치의로 삼고 싶다ㅠㅠ
다시보고 싶다... 재방 해줬으면 좋겠는데 ㅠ
재밌음ㅋㅋ
재밌네요
구스 반 산트 감독의 죽음과 사랑에 대한 고찰
재미있음 마블은 믿고봐야됨
우리나라꺼 답지 않게 구성이 치밀하고 시나리오가 탄탄하다. 굿.
마이클 더글라스의 연기와 영화의 분위기, 사운드 트랙 다 괜찮았다. 물론 억지스러운 부분도 있지만 이정 도면 시나리오도 훌륭하다고 생각함. 7.94는 저평가라 생각되어 10점 줌
이 좋은 소재를 가지고 이 정도의 결과물 이라니. 감독 면상 좀 봐야 겠네. 평점 7.0
하리수가 데뷔작
유진안좋아하면 봤을라나
스테로이드에 관한 왜곡적인 시각과 많은정보들을 간단하게 풀어내서 정말 좋았고 한편의 영화를보듯 정말 재밌게봤던 다큐
역시 성룡 대단하네요..ㅠㅠ 액션도 그렇지만 내면연기 정말 감동적이였어요..ㅠㅠ 폴리스스토리 최고!!
이런 명작이 인도네시아 영화라니 믿기지가 않으다..
총을 든 군부 독재에 머리에 꽃을 달고 당당하게 맞서는 아웅산 수치를 가진 버마 민주주의의 미래는 밝다!! 하지만 영화를 보는 내내 수첩공주가 당당하게 설치는 대한민국 민주주의가 걱정되었다
김소연 누나 정말 이쁘네요 고등학교때부터 재밌게 봤는데 지금봐도 역시나 연기 잘하시고 영화도 넘 재밌네요^^
사랑에 대한 광적이고 진솔한 표현
저 당시에 영화얼마나 잘만든건데ㅋㅋㅋㅋ뭘더바래 전문가납셧내.. 진짜 보고 또 봐도 재밋다
달달하지만 끝맛은 쓴, 사탕같은 영화
은근한 흡입력이 있었다. 남자발레와 탭댄스도 너무 멋졌고.
된장녀 분들이 꼭 봐야될 영화...뮤리엘 처럼 철드셔야 될텐데
다시 봐도 재미있는 드라마 ㅋㅋㅋ굿굿ㅎ
애들만화겠지라고아무기대도안하고봤는데...재밌네..ㅋㅋ
고전 세계명화 라는 말이 어울릴 정도입니다.
진짜 드러나기 싫어하는 호프만의 모습이 인상적!
잊혀지지않는작품중하나..젊은이의양지.첫사랑.태양은가득히..다시리메이크했음좋겠다.
ㅇㅇ 3일에 걸쳐 눈 뻘게지며 내리 보았다. 배우들마다 최고의 연기를 해주었다. 연출도 대단했고...여하튼 대단한 드라마.
예능프로를보면서 이렇게 눈시울젖게 감동받아본적이 없었던거같다.특히 신구의 -나 서운하다-이말에 폭풍눈물이낫다..마지막이될지도모르는 동료들과의 여행 헤어짐에 연세만은어르신임에도 불구하고 솔직한마음을 표현하고..나자신을 되돌아보게하는프로다 ..대박나세요
누구나 겪어야하는 이별에 관해 담담하게. 슬프지만 슬프지 않았어요.
드류베리 넘 이쁘다ㅠㅠ 노래도 굿
잘 만든 스포츠 영화!!
이문식,백윤식은 국민배우인듯 나오는것마다 재밌다. 즐겁게 잘봤음
난 어제 이영화 봤는데 여운이 오래남을거 같다...잔잔하고 지루하지도 않았고..좋았음
완전 완전 완전 재미있습니다.
쩌렁쩌렁배경음이 정말 입체적이라 몰입도가 더함.제3세계영화치곤 스토리도 탄탄 볼거리도 있고 우연한 리뷰를 보고 보러갔다가 재밌엇음
잔잔한 웃음이 절로 지어지게 만드네요ㅎㅎ카츠와 코이츠의 케미 폭발ㅋㅋ 완전 강추합니다!!
ㅎ
좋아요ㅎㅎ
역시 '케빈 코스트너'보다 훨 낫다, '조너스' 만세!!!
두아이를 키우고있는 엄마입니다. 아이들이 아직 사춘기는 아닌듯하나, 앞으로 펼쳐질 그들의 정신세계와 행동관을 예습하고 준비하게하는 훌륭한 프로라고 생각합니다!
밑에 06/2/28일이내?나랑똑같이 영화보고 온거내.정말 뷰티플함
소통의부재 ..짜임새잇는 구성에 연출또한 완벽
주인공 형,염소수염,찌질이두명이 제일웃겨 진짜ㅋㅋ개골때려 얘네가 주인공 ㅋㅋㅋㅋ
그당시 이정도 퀄러티의 로맨틱코미디가 흔치 않았지..
야수에게도 연민의 감정은 있다.
너무 멋있는 사랑이었다. 감동 ..
푸른 바다속 그 영원이 된 아름다운 영화.
훈훈한 영화입니다123
인간의 욕망은 끝이 없다고 다니엘 데이 루이스가 표현한 영화 그의 역할이 갱스 오브 뉴욕을 연상시키게 한다.
최고다..년에 한번씩 보는데 내 나이는 고3 중학교때 TV CGV 채널에서 우연히 봤는데 빠져 버렸다 눈물이 날 정도였다 영화 bgm은 장구, 대금, 소금, 단소, 피리, 태평소, 가야금으로 이루어지는데 빠져들어버린다..
알듯 모를듯 시작하는 스토리에 점점 몰입해져가는 제 자신을 보다 문득 흐르는 눈물을 주체하지 못했을때 비로소 이 영화의 참 맛을 알게되었다.
영화 전개가 느리면서도 짧은 시간안에 이정도의 몰입도면 정말 잘 만든 영화라고 생각한다. 예술적인 느낌과 로봇이 나와서 SF느낌도 들었고 두 남자가 피아노를 함께 연주할땐 정말 멋있었다. 음악, 피아노에 관심있거나 귀가 심심하다면 이영화를 추천!!
치열하게 불꽃처럼 살다가 원치않는 이별을 고하게 되기까지..왠지 은퇴작의 분위기가 나는 영화네요.
보는 내내 즐겁고 현실적인 엔딩이라 더욱 마음에 들었던 영화
정말 노출의 화제보다 영화 안의 그림과 음악의 어올림 배우들의 무게감.. 아름답다. 감독과 배우들의 고민. 소품의 작은 배치마저도 주의 깊게 보게된다
감동! ^^
몇 번을 다시 보아도 명작입니다. ^^
좋은 영화임에 틀림없다
절대 잊지 못 할 드라마, 마이걸♡
만점짜리 드라마. 내 생애 이렇게 절절하게 펑펑 울어본 드라마가 없었다. 내 가족이 죽은것처럼 가슴이 아프고 허전하다.
아인오빠ㅋㅋ멋있었어요ㅋㅋㅋ
평점왜이럼 .내생애최고영화ㅜㅜ
전문가는 입만 살아있어서 말이야 자기가 직접 만들어보던지
완벽한 사랑은 없지만 그것을 영화로 완벽하게 담아낼 수 있음을.
나에겐 최고에 영화인데 다른사람들은 아닌가봐... // 사람들 참 다양해....
정말 감동적입니다 우리나라에 이런 훌륭한 목사님이 잇다는게 자랑스럽습니다
엘리쟈베스 ㅠㅠ 너무 조타
마지막에 절정을 달리는 모습이 일품이죠. 계약서!!! ㅎㅎㅎ
인종과 국적, 자라온 환경을 초월해 내 인생을 되돌아보게 만드는 일이 과연 쉬운 일일까? 내 메말랐던 정서에 흠뻑 물을 뿌려준 기분.
40자평을 올려주겠다!!
잔잔한 찬양가사속에 여운이 남겨지는영화...3끼를해결하고있는 현재삶을감사하지못하였음을감사하지못한삶을 되돌아보게되었습니다
반전. 타마키히로시와 아오이유우 굿
다케시 영화중 탑으로 꼽는다
용감했던 아버지의 용감한 승리.
Two thumbs up!!
기대기대
이런 사랑도 용서 받을 수 있을까? 사랑이라는 아름다운 뒤에 감춰진 비극
운이 죽는순간 눈물이 좌르르 막 쏟아졌어요 너무 감동적이예요 다시보고싶어요
다방레지아가씨가 두탕뛰자니깐 살려달라고 도망치는장면 압권!
인물의 밀도있는 심리와 구성이 화면을 압도하더라.
소재가 다소 허접한지만 갠적으로 재밌었다. 조안 존나 개동안이네 지금보니까 ㅋ
좋은영화. 좋은영화. 좋은영화.
"""미국 제작사중에서도 가장 기발하고 기상천외한 창조쟁이들, '픽사'! 때묻어가는 인간에게 그들은 항상 말한다 """"소중하고 가치있는것을 세월이라는 변명으로 잃지말라""""고...미국의 어떤 정치인이나 경제인보다 오래살아 남기를~, '픽사'"""
히어로라고 전부 초능력이있다? 절대! 히어로영화를 현실적으로 만들어냈다.즐기고 유쾌하게, 액션은 화끈! 유머러스한 분위기까지!누구나 히어로가 될수있다. 무엇이든,어떤일을하든,우리가 보는 주변 모두는 진짜슈퍼히어로이다.클레이모레츠의성장기같은영화.
마지막 주인공이 '파파' 라고 처음 대사를 하는데 마음이 짠하다...
93년 개봉했을 때, 지금도 그 때의 감동을 잊을 수가 없다. 그 음악들도 난 여전히 듣고 연주해본다 ^^ 몰랐는데 2014년에 다시 개봉했었나 보네..
ss시즌3 가자!!!!
이 잔인한 슬픔에....졌다.....OO T.T
시리즈 중 제일 재밋다 촥오
위암말기 삶의 의미 , 소설가와 혼란 , 여직원의 모습 , 죽음 , 죽기직전의 깨달음 , 주변의 엉성한 현실,. 일본의 현실을 일본인이 아닌 영상으로 그려낸 아키라의 필름*
타임킬링용으로는~더할나위 없는 영화~Good~~~~~~~~~~~~~~s(^^;)乃
한국조폭영화보단 낫다
오락영화를 찾는다면 러시아워를 추천한다
반갑습니다!멤버 여러분 힘내시고,건강한 웃음 전해 주시길 바랍니다.1박!2일~~~
이종석씨멋잇어요!
줄거리도 재밌고 나름 흥미진진함. 근데 무서운건 컨저링보단 덜함
심심할때 보면 좋은영화
여자잘못만나면어떻게되는지보여주는영화
중딩시절 풀뉴먼을 사랑했다.근데 이게 마틴의 작품인건 대딩때 알았다^^
간만에 정말 잼있는 코미디 한편봤다...
액션좋고 스토리도 좋은데 코미디인 점이 아쉽다.
조그만 여동생 너무 귀여웠다ㅠ
이거 작년인가 딴나라에서 개봉해서 한국으로 공유식으로 넘어왓엇음 ㅋㅋㅋ 그래서 아마 본사람 꽤 잇을거임 ㅋㅋ 쨋든 은근히 개꿀잼 ㅋㅋ
이정재에게 딱맞는역활이였다 최고!
제작비 대비 감동이 물씬.. 놀랍도록 논리적이며 본인의 경험과 지식의 부족으로 약간은 어려운 대화..에 스르륵 빠져들다 이건 영화일 뿐이야라며 중간중간 정신을 바로잡아야하는 영화.
잼있게 본 기억이 나서 ... 와봤어요 ^^
재미있는데요? 좀 이른 크리스마스 느낌 ㅎㅎ 얼른 크리스마스가 왔으면 좋겠어요~ 하하도 더빙 잘 어울리네요. ㅎㅎ 극장 고고- ^^
쵝오 전쟁신이 재미있네.
마지막 엔딩 크레딧에서 눈물 터졌다ㅠ 나는 그저 그 음악들을 흘러가듯 들어왔는데, 그것들이 세상의 빛을 보기까지 그가 어떠한 과정들을 겪었는지 알고 나니 오늘 다시 들은 음악에선 다른 느낌이 났다. 이런 영화를 볼 수 있어 고맙다.
정말 재미있다
20년 전 딱 1번 본 영화인데 아직도 생생하게 기억나는 영화는 이것이 처음
너무 재미있는 영화 유머가 있는 유쾌한영화
주인공 코아티의 활약을 뛰어넘는 존재감 100% 원숭이 츄이 ㅎㅎ 귀엽~
마음이 아픈영화 너무현실적이어서 더 그런영화장진영씨를 더 그립게 만드는 그런영화
재밌었음그 집도둑놈이랑 딸내미년 죽여 버리고 싶었다ㅡㅡ
역시 재밋는 영화 엿음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잔인하지만 스토리도 잊게 만드는 원빈의 카리스마와 감성 액션은 이 영화의 판도를 바꿔놓았다.
평점 올리러 들어왔다. 남녀 주인공의 내면연기 완젼 쩌는 영화.
역시 조니뎁.
정말 차별이라는 것이 무엇인가를 눈으로 보여준 영화? good
ㅋㅋ동방신기의 어린모습 넘 기엽ㅎㅋ
40대의 모습 그대로 돌아간다는 설정.. 처음에는 당황했지만 배우의 연기내공은 엄청났다...! 그 안에 숨겨진 감독의 의도와 의미를 파악하지 못한다면 정말 심심한 영화겠지만.. 그렇게 평하기엔 너무나 훌륭하고 아름다운 최고의 영화다
어릴적 친구들과 펑펑울면서 봤던영화 지금도 문득문득생각이 난다.
세 가정과 한 남자에 관한 이야기를 관객이 감정이입 할 수 있는 장을 만들어 놓은 영화
재밌어요^^
미국판 악마를보았다ㅋㅋㅋ
아름답다ㅎ잼씀강추ㅋ
ㅎㅎㅎ볼만하네요~!! 돈이 아깝지 않고~언제가 다시 보고싶은 영화네요.
뮤지컬 영화의 대명사 맘마 미아!
헐헐헐 나 우어 진짜 와 너무 재밌어와!!!!
재미있다고!!!!! 블루레이 짱짱 화려한 배경 짱짱
항아리가 깨지는 특촬물!!!
영화가 전반적으로 재밌습니다.
이거 보고 아프리카 가고 싶었다... 진짜 최고의 애니메이션
많은 드라마를 봤지만... 드라마 보면서 눈물이 난건 처음입니다.
왜평점이없지ㅋㅋ재밌는데ㅋㅋ 퇴근하고 자기전에보기 무겁지도않고 좋은프로~ 내주변사람들은 다보는데ㅋㅋㅋ좋아요~
정말 최고라고 할수밖에 없다. 내인생최고의 드라마!!
어린시절 TV에서 감동적으로 보았던 기억이 나네요.
어제 보고 왔는데 짱잼~! 정말 흥미로웠어요
헐 이런내용이었음? 평점이나 올리자
제작진 배우 작가 셋이서 약빨고 만든 영화 한국판 '은혼'보는줄 ㅋㅋㅋ
영화도 재미있지만 에드워드 펄롱 미모땜에 정신 혼미.
감동적이네요..ㅜㅜ
꿈과 동심의 영화 최고b
영화끝나고 스탭롤 올라갈때 바로 일어설수 없게 만드는 몇 안되는 영화였다.
평점이 좋았던 이유가 있던 영화....시간 가는줄 모르고 봤내요
세계에서 가장 강한 사나이!!!! 시걸이 움직인다!!!! 재미없겠다...
성공과 사랑을 쟁취하고픈 여자분들께 강추!!!더티댄싱과 함께 꼭 보는 영화!
최고.
제목과 어린이의 소재라 유치할거란 선입견이있었으나.그러나.. 맙소사. 상영관의 부재에서 이영화를 보고싶다 외치던 관객들의 이유를 알게되었다. 마지막 장면에서 500만원의 의미는 우리모두에게 개를 훔치는 완벽한 방법이아닌,사람의 마음을얻는완벽한방법이다
완전 재밌게 봤는대 왜 점수가 이모양이지? ㅋㅋㅋ
재미있게 봤던 영화
한번도 이런 평점 달아본적이 없는데 진짜 이 영화만큼은 남기고 싶네요 잠자고 있는 그리고 게으르고 겁많은 우리의 모습을 전복시키는 영화입니다 많은 인간중 하나지만 살기 위해서 살아가는 빈센트의 모습은 우리에게 깨달음을 줍니다 꼭 보십시오 인생영화입다
재밌다
무조건 미국적이지만도 아닌거같은데
최수린 대게 이뻐.
남자들만 우글그리데 유일한 여자니 수애씨가 더 이쁘게 보이는것이겠죠? ㅎㅎㅎ 전쟁과 군부대, 기타 여러 시대상 등이 너무나 잘 어우러져 다시봐도 전혀 지루할 줄 몰랐습니다. 정말 좋습니다. 또, 절제된 대사도 참 마음에 듭니다.
가장 따뜻한 블루를 가진 아델의 아름다운 성장기,,, 영화를 보고나니 이토록 섬세하고 자연스러운 씬을 연출한 감독이 남자라서 더욱 놀랍네요
이거 오락실에서 게임도 있었지? 꿀잼
사랑도사랑이지만, 서머스비라는이름을잃지않기위해죽음을택한그의선택도이해가간다.
볼만하네요
또보고픈...너무나 아름답고 슬픈 최고의드라마ㅡ♥
혼자서 영화를 다 씹어먹는게 가능하단 걸 보여준 알파치노.
한동안 재미없는 사극들에 지쳐있었다가 다시 드라마에 흥미를 붙이기시작했어요!
방영 당시 막장드라마 세상에서 착한 드라마인데도 아주 재밌었죠 이승기 짱!!
스토리 전개가 탄탄한 편이고 무엇보다도 춤 실력들이 뛰어납니다. 다만 2% 부족한 느낌???
이런걸 두고 하는말이있다 넘친다 혹은 수작이다
진짜 흡입력 좋아요ㅎㅎㅎ
재밌게봤던 영화.
10년이 지나도 잊혀지지 않는 소중한 드라마
고양이는 죽지 않는다, 다만 길들여질뿐. 미란다 줄라이는 보석같은 감독이다.
전혀 기대 안하고 봤는데 넘 재미있네요... 현실 몰입도가 너무 높네요.
강지환 소지섭에 조연배우들까지최고엿다
최고.. 도화지에 스며드는 빨간색 물감처럼 가슴을 적시는 영화
훔쳐보는게 이상하긴하지만 주인공들이 귀여워서 보는 내내 유쾌했다ㅎ
진짜 생각없이 보다 재밌었다ㅋㅡㅋ
오정세 진짜 웃기네ㅋㅋㅋ이 영화 왜이렇게 저평가 된건지...7.5이상 줘야 맞지!!!
원래 영화보기전에 네이버에 영화제목치고 전문가평점 고려해서 보는편이었는데 이건 걍 봤거든요? 이제부턴 전문가평점 믿으면 안되겠습니다. 이런 영화에 5점? 도대체 그들은 뭘 본건지. 정말 좋은 작품입니다. 이 영화는 눈으로 향기를 맡게 해줍니다.
그땐 시간이 많을 줄 알았지...후회는 언제해도 늦죠 있을때 잘하는게 정답인듯
사람의 삶 인생 그게 어떻게되든 모든사람은 같이태어나 똑같이 늙어가고 결국 아이가되어 왔다간흔적만 남기고 사라져간다 아빠의 삶 그리고 엄마의 삶 중요한건 제일 소중한게 어떤것인지 그리고 그걸 어떻게 알아가는지 마지막까지 얼마나 소중한것에 충실했는지이다
잘봤어요!
프랑스영화 웃음코드를 사랑하오 !
왕은 왜 어린 다윗을 내보냈을까?
졸리가 참 매력있는 배우라는 걸 느끼게 해주는 영화
풋풋한 사랑얘기가 유치한거죠 뭐~ 진지하게 받아들이지 않는다면 재밌다!
장인의 담백한 몸짓엔 도무지 당해낼수가 없다!
정민오빠도좋고수빈언니도좋고창정오빠짱짱
이정도면 충분히 수작임
인도여행 가기 전에 봤는데 넘 좋았어요 인도여행 가서도 자꾸 생각나더라구요 겁나기도 했던 인도여행을 설렘으로 바꿔준 영화!
북극에 사는 동물들에 삶에 대한얘기 그리고 환경대해 얘기해 주는 감동이야기
한국 스릴러 통틀어 이만한 스피디한 스릴러는 거의 없다고 생각된다. 그러면서도 뒤통수치는 반전 아주 좋았다.
뛰어난 연출과 배우들의 명연기~ 명작입니다
썅...울었잖아...
순수한 감동이네여. 억지로 생각하면 억지가 되긴하지만 옛추억을 되살리며 굿 !
주인공의 감정을 디테일하게 표현하고 장면 장면, 대사가 예사롭지 않네요. 소재가 대중적이었다면 더 사랑받을 드라만데 아까워라...그래두 연기자들도 다 맘에 들고 재밌어요...심장 쫄깃하게 만드는 김목수님땜에 설레요 ~~~^^*
gooD~
재밌어요9시30분부터 tv앞에 있네요
30년 평생 수많은 영화를 봤지만 눈물 흘린건 처음..마지막 부분 ㅜㅜ
엄청난 대작이 될수 있는 영화였는데.뭔가 좀 아쉽다 왠지 디 워를 보는 듯한..
내가본 드라마 영화중에선 최고인듯
재밌어요 ㅎㅎ
홀연히 찰리의 목숨만 구해주고 떠나는구나..어디로 갔을까
그 무엇보다 나는 우릴 선택하겠어.현재의 사랑, 행복이 얼마나 중요한가 떠올릴 수 있게 하는 대사..좋은 영화 잘 봤습니다.
분위기, 구성 , 볼만하다.
한번 볼 때보다 두번째가 더 재미있습니다.
1빠 안봤음
정말 이건 레전드다. 내가 지금까지 본 애니메이션중 최고였다.
내가 아는 최고의 음악영화이자 코미디 영화,,이 영화만큼 대사 없이 웃길 수 있는 영화는 없다.
우마서먼......... 오
3편 먼가 아쉬움 하지만 재밋게봄
파리에서 줄리안을 만나는 순간부터가 진정한 영화의 시작! 동감!
이건 진짜 재미있다~! 안본사람은 후회 하실걸요? 티비로 다시보기 하세요!
좋았습니다
이런건 100% 리얼이자나. 소름돋을듯..
몇번을 봐도 너무 재밌다ㅠㅠㅠㅠ
단돈 몇천원으로 이런 작품을 볼 수 있다는 것이 감사할 정도.. 고증 재현 연기 연출 무엇하나 빠지는 것이 없으며 지금 현시대를 살아가는 우리에게 던지는 메세지또한 매우 묵직하게 다가온다
저 예산으로 이리 좋은영화를 만들수있다는 것.. 배우들 연기잘했네요.. 앞으로도 더 좋은영화 기대합니다.
나도 소름 끼치면서 잘봣는데! 나이트샤말론감독 영화는 다른영화들과 좀 다른듯!멋짐
아너무좋아완전좋아 best of best
요기요 오늘 이 드라마 보기 시작했는데 먹방 드라마인가요
공포판 구니스.. 보는내내 흥미진진 ... 추억의레전드 영화
정말 아름다운 영화. 사실 한국사람으로서 서양영화는 문화적 차이 때문인지 슬픔을 묘사해도 쬐금밖에 안슬픈게 있음. 이 영화는 슬픈메세지를 전하는 서양영화 중에는 최고. 만약 한국식으로 이런영화가 만들어 진다면 눈물바다를 만들 수 있지 않을까 생각해 봄
최고의 영화.. 미친듯이 웃다가 맘도 따뜻해지는 영화..
큰 재미를 준다거나 큰 감동을 주는 영화는 아니다. 이 영화는 목적자체가 재미나 감동이 아니다. 레이 찰스의 삶 그 자체를 있는 그대로 보여 줄 뿐.가식적이지 않은 영화. 추천합니다.
설렘주의보&좀떨떠름? 음. . ㅋㅋㅋ나중에 여자 어떻게 됬는지 알면좋을텐데 ㅋㅋㅋ
수십번봤다.. 요즘초딩은 인터넷하고 그러니 왜 수십번봐야하나 모르지;;
헤니님
솔직히 말하면 내용과 연기 자체는 오글 그 자체. 하지만 내 추억에 영원히 남을 것이라는 점에서 아름답다. 이것을 보았던 기억을 떠올리면 나는 계속 행복하겠지.
밑에놈이 더 쓰레기인듯
정말정말정말정말 좋은 영화 내생애 처음으로 평점을 주고싶게 만든 영화
최고입니다 멎진여행입니다
인셉션이랑 비슷했어요. 제가 인셉션을 재미있게봐서 그런지 이 영화도 재밌네요^^
오버 없는 연출과 구성, 배우들의 호연... 인생의 어느 한 지점을 잘 포착했음.
시원 경쾌 통쾌 고전을 뛰어 넘어서 현대를 아우르는 스토리
나는 괜찬아요 , 이 말이 내가슴을 더욱 조여온다
스타트렉의 전성기를 이룩한 시리즈
이번엔 퍼포먼스보단 스토리에 더 신경쓴듯. 감동먹었다...
나만 당할수없다 진짜 ㅋㅋㅋ
시대를 뛰어넘는 클래식한대작
요즘 영화보다 90년대 액션 범죄 영화가 역시 진리..사무엘의 돋보이는 연기
음악 영화 중에 에이급이네요 ㅋ
이런 흔하지 않은 엔딩이 주는 감동이란...
남자의 영화지
영화계의 새로운 역사를 쓴 명작;
올레티비 1400원내고봣는데 편집됫나???? 뭐가자꾸끊기지?? 하양색 화면나오고 그다음 장면이 나온다정말 글레디에이터보다 재밌다 내가 초딩때보고방학이여서 심심해서 다시봤는데 ... 자오웨이는 사랑이다
최근 코미디영화 본 것중에 가장 웃겼다.
볼만하다~ 아름답고 낭만적이고..
감동적입니다^^
하아루나가라사나아구
정말 재미있습니다 반전은 색다른 느낌을 줘서 좋았구요
지상파에 나왔으면 대박났을텐데...진심 커플들 케미폭발 엄청나고 bgm도 드라마에 맞게 너무 좋고ㅠㅠ 초롱이 넘 이쁘다♡
90분이 어떻게 지나간지 모르게, 재밌게 봤어요ㅎㅎ 완전 짱짱!
제가 제일 좋아하는 영ㅇ화ㅜㅜㅜ 성룡도 너무 좋고 스토리도 좋고 그냥 너뮤 좋았어요..
너무 감동적인 영화 마지막장면은 슬프지만 아름다우며 엔딩곡이 일품이다
진짜 잼있네
이건 10점만점이 아닌 10점만점에 100점줘도 아깝다
서로 일하랴, 애보랴 정신없는 하루를 보내다 어느덧 서로 가까워져 있는 싱글남, 싱글녀의 따뜻한 최고의 로멘틱 코미디 영화..
빛과 그림자가 빚어내는 화려하고 황홀한 영상이 가히 환상적이다. 인종과 국경을 초월한 평등과 우애의 메세지도 귀감이 되고... 눈과 마음이 즐거운 이 작품까지 보고 나니 오슬로 감독이야말로 애니메이션계의 현자가 아닌가 생각된다.
섬세한 심리 묘사와 철학적 칠문. 거장의 숨결이 느껴진다.
오래간만에 감동적이고 여운이 남는 영화를 봤습니다. '가족' 이란 역시 세상에서 가장 소중한, 사랑의 표상입니다.
마 보고있나?
Good
하비 케이틀에 빠지게 만든 영화...율리시즈의 시선도 좋아요...!
요즘들어 더 생각나는 묘한 영화. 다시보니 2001년 제작이라 더 놀랍다.
학교 실험실판 톰과 제리라고나 할까~불쌍한 해골아저씨 ㅋㅋ
여태 본 모든 법정 장면을 통틀어서 최고의 장면입니다. 초중반 빠른전개를 못 따라가다가 중후반으로 갈수록 영화에 쏙 빨려들어 갔네요 단지 케네디사건의 진실을 넘어서 세상 모든 부정함과 그것들을 알고도 싸우지 못하는 이들에게 메시지를 던지는 영화
별생각없이 봤는데 아주 훌륭한 수작이다. 영화자체가 군더더기 없이 깔끔한 느낌이라고 해야하나, 지금 나온작품이라고해도 믿겠다.
아만다 사랑해 어흑 눈물나는 연기
수작이지 이 정도면bb 마지막 ost는 흡사 레옹의 엔딩과 유사해서 더 여운이 깊었음
드라마를 보며 울어 본건 처음
웃었다가울었다가! 따뜻함이느껴지는영화!
7년인가 8년전에 처음 봤을땐 정말 이게뭔가 했었는데... 다시보고... 다시보면서 ... 나름 보는거같은 느낌.... 나도 점이 되서 없어지고 싶다
쵝오
나 완전재밌든데 막판에 소름... 근데 벤 캐스팅은 진짜 미스.. 그래서 1점빼기
홍기선 감독의 '선택'을 먼저 보시면 오해하시지 않을 확률이 올라가려나요?
곽경택 감독님 리즈 시절
"""이 영화를 알게 된 것은 """"세계의 모든 신화""""503페이지를 읽으면서다. 굿!!!"""
재밌다 ^ ^
영화를보는내내 이런 독창적이고 굉장한영화를보는것에 흥분된다
외국인들 비난하는 시키들아 니네가 되봐야 알지 아주자기 풍족하게 잘산다고 존1나 비난해대네
스텝이 엉키면 그것이 탱고에요.
야이거 진짜 대박 작품이다
이청아 리즈시절 ♥♥♥♥
감독판봤는데 이게 영화다 라고 느꼈다 진짜 대단한 영화이다
비극과사랑의 뫼비우스
왜 그런거지 왜 막장이니 내용이 이상하니 이런 평이 나오는거냐? 전혀 이해가 안되는데.. 이게 다른 일본 청불영화랑 크게 다를건 없어보였는데 악의교전도 다 뒤지더만... 왜 죽는거 가지고 따지고 드냐 죽을수도 있지 근데 여주 죽인건 노이해다
바르뎀의 연기가 굿. 끝까지 고난의 연속이었던 작가의 삶...슬프다
대한민국의 썩어가는사회를비판을하는영화같다 여기서살인자들은 돈이있는놈들이고 그자기윗 사람을보며썩은물을 더첨가하는 한 한노동자와같다. 옛말처럼 웟물이고깨끗해야 아랫물돌깨끗하다라는걸 정확히보여준거같다
정망 말이 필요없는 유머 ㅋㅋ
비싼 돈과 명배우들을 데리고 b급스럽게 의도된 연출. 10년전에나 지금이나 시대를 떠나서 높은 완성도를 보이는 제대로된 b 급 오락영화.
남녀노소 누구나 진심으로 공감할 수 있는 내용으로 인해 많은 시청자들이 울고 웃었죠 배우분들의 연기는 두말하면 입 아플정도로 일품이었고 스토리는 물론 연출력도 뛰어났다고 생각합니다 후반부가 조금 아쉬운 느낌이 있엇지만요!
액션ㅋㅋㅋㅋ짱재밌어욬ㅋㅋㅋ
시청률도 좋았고 연기력또한 좋았음
적어도 7점 중반은 찍을만한데
디자이너로서의 화려함보다 그 이면의 불안과 우울, 또 이브생로랑만의 감각을 잘 담아낸 영화. 편집의 미학으로 2시간 30분이 전혀 지루하게 느껴지지 않았음. 불어를 몰라 대사를 백프로 이해못한 아쉬움.
역시강수진
진짜 다좋은데 그래픽부분에서 좀더 돈좀쓰지 ㅋㅋ
평점 올립시다. !!!
왜이렇게 평점이 낮은가요?옛날에 봤지만 아직도 생각하면 그 내용이 머릿속에 남아있는데...전달하고자 하는 의미가 확실한 영화라고 생각해요 전 재밌게 봤습니다.
감독님 성함이 저랑 같아서 10점드립니다 ㅎㅎ
정말 재미있었어요! 남녀노소 추천!!!
기대이상으로 괜찮았음.
몇 번을 봐도 다시 보고 싶어지는 영화, 다만 러닝 타임에 비해 욕심이 많았다
나의사랑진영빠♥♥때문에 봤는대 너무재미있음 내용이파격적ㅋㅋㅌㅋ근대 부모님이랑보기엔야하다,,,그래도 무조건본방사수 진영빠도 생각보다 연기더잘했고 다른분들은 말할필요없이잘했다 우아한녀대박나길바래요~
최고의 풍자 , 갑자기 내 주변이 , 내 과거가 , 내 가치관이 흔들리기 시작했다.
내 딸이 아주 좋아하네요
르네젤위거가 이쁘니까 ~ 분위기도 좋으니까 ~
평정이 이게??
잼있네요~ 이 영화 보고나니까 기분이 좋아지네..
레오의 연기.. 보는 내내 찡하고 그 때문에 웃고 울었다. 생일파티 장면에서 길버트가 어니와 숨바꼭질 하는 장면은 끝난 후에도 내내 다음날까지 마음에서 떠나질 않는다.
지금봐도 설레인다..
괜찮은 영화 왜 평점이 낮은지
웃프다는 말은 이 영화를 위해 만들어진 게 아닐까 싶습니다. 심각하게 꼬일대로 꼬인 상황에서도 웃을 수 밖에 없는 그런 이야기. 마지막의 시퀀스는 가히 놀랍다고밖에 말할 수 없을 정도.
진짜 넘 좋은영환대...쿸으로 신청하구 10일동안 매일보구 있음..질리지 않음..
이런 영화가 있다니 충격이다 부패의 끝을보여주네
인디아나 시리즈중 최고의 작품 !!!
ost가 .
인간 못지않은 동물의 정.. 특별한거 없는 평범한 영화지만 보는내내 집중할수밖에 없었다..
롤러코스터
평점은10이다... 한국만화 일본에게 지냐정말 안타까운일이다 ..... 우리국산만화는2002년이후 보기힘든데왜그렇커 유치스런5살짜리 라바만하냐..난.이만화에대해선 좀더 발전된패션업데이트된 만화품질로 방영되면좋켓다생각합니다...
섬뜩할 정도로 치밀하다.
시간가는게 아까웠다 ! 지루할 틈이 없었음 !
가물가물한데..재밌게 봐써용^^
스케일도 타이트하고 굉장히 웅장해서 볼거리도 많고 눈이 즐거웠는데 평점이 엄청낫네; 의외다 정말
재미있네요 스토리 구성 맘에 들어요
조폭마누라 시리즈 중 제일 웃김
어릴 때 보고 감동받았는데.. 개인적으로 요즘 나온 겨울왕국보다 몇 배는 추천하는 영화입니다. 마음이 따뜻해진다지요.. ^^
20세기 3대 순교자...
배우들연기가너무좋네요
내생에 실제로 김민종형 한번은 보고 싶다 정말
죽인다라는 말은 이런 영화에.
센스있는 영화~!
여자가슴cg임?
기대 안하고 보면 재미있음
마지막성룡결투장면에서결정타한방날릴때날라회전돌려차기 자세히보면성룡이아니당
어제 보다가 펑펑 울어서 아침에 일어나니까 거울에 괴물이ㅋㅋㅋ 암튼 재밌고 눈 붓기 떨어지면 또 볼거예요ㅋㅋㅋ 아 감동적이야ㅠㅠ
우리의 소리는 정말 좋아요
다필요없고 마이클패스벤더의 연기가 끝내줌
잼나게 봤지...
명작입니다 정말재밌게 봤네요 2004년 영화라니...
very good documentary, revealing that is not easily recognized if we don't try.
기름지다..
배우들도 좋고 오에스티더 짱 ㅠㅠ
이상하게 편하게 볼수 있는영화
너무재미었음
최고! 진짜 재밌게 봤어요
2시간 간의 담백한 시간 여행
결말은 어찌되는거지? 무책임한 친부모를 떠나 다정한 링컨과 마고와 함께 자라게되는건가? 오픈엔딩인듯 싶군요~ 여튼 귀엽고 깜찍한 메이지의 연기때문에 안구정화 제대로 했네요^^
정말 재밌게 본 영화
케로로진짜좋아하는데다시보기어케함?
굵은 눈썹이 이렇게 잘 어우리는 미인이 어디 또 있을까.
피날레가 뭔가 좀 허무하게 끝난 감이 있지만 볼만 했다
가족끼리 즐겁게 볼수 있습니다..또 새들의 날개 춤이 멋있었습니다
04년 군대 있을때 본영화.11년이 지났지만 아직도 가끔 돌려본다.내 인생 최고의 미국영화라 꼽는다
최고다진심
북한 조금만 건드려도 발광하는 좌빨들의 평점낮추기
의외로 재밋게 봣음.정사씬 파격적이나 전혀 거부감없이 아무렇지 않앗고 액션신은 아저씨를 능가할 정도로 세밀함.스토리 또한 짜임새 잇엇고...전체적으로 감성적 색깔이 진함.잔인하고 에로적인 영환데 성인동화를 봣다해야 하나...암튼 근래 몰입도 최고엿음.
왕가위의 디테일함이 돋보이는 영화, 거울위의 먼지 마저도 왕가위의 손길이 닿았고, 아름다운 음악도 완벽한 작품을 추구하는 왕가위의 영화임을 다시 한 번 느끼게 되었다
잘봤습니다 영화는 현실을 비추는 거울같습니다 현실만하겠냐만은 거울속에서 무언가를 찾는다면 현실은 좋아지겠죠 후반부가 조금만 정리됐으면 좋았을텐데.. 정말 아쉬운 마음으로 9점 찍습니다
어떻게보면 유치하게 보일 수도 있는 소재인데, 너무 훌륭하게 잘 만들었다. 공포와 유머가 이상적으로 공존하는 영화라고 할까나...
애정하는 영화 시월애. 벌써 14년 지났는데도 여전히 좋은 영화.:-)
로버트 레드포드가 48살때 찍은 영화구나.. 중후하고 농후한 남자의 향기
이런영화가 있었군요 넘 잼게 봤네요 ㅎㅎ
원피스는 뭐 진짜 최고입니다.. 메리 ㅠㅠ
더 말할것도 없다
더빙두 좋구 내용두 잼있네요~~~
그냥 톰행크스가 좋다 그의 연기도 좋다
좋다오ㅓㅇ우우웅로ㅓ러렁ㅇ
이건 최고지 이때 상상초월
이건 진짜...역대급 영화임....
통쾌무비하기가 북두의 권도 울고 간다
즐겁게 봤습니다 영상이 참 이쁘네요
서브컬쳐게 사람들절대보지마세요 동심을찾아야지그딴소리하면서 보셨다가는 촛대랑시계에 치입니다.
영어제목은 The Man with Three Coffins으로 더 유명
사랑하는 사람들이 생각났다.아버지, 어머니, 남자친구..
완전소장가치쩌는영화..ㅠㅠ 눈물나면서 ..ㅠ
마지막 최고의 반전
어두운 분위기가 덤블도어의 죽음을 더욱 빛나게 했다,책을 기대하고 영화를 봤다면 실망하는게 당연하다.
굉장히 좋은 영화라고 생각한다. 아무 생각 없이 봤다가 울게 된 영화.
세 주인공의 중복되는 상황과 그들의 사랑방식 등이 뒤로 갈수록 이해가 가더라구요
당시 학교에서처음봤였을것이다.수업용이라40분밖에못봤지만 뒷부분이궁금해 비디오방가서 돈주고봤던영화.일단 발상이 너무좋았다. 내가3명에게좋은일을해주면 그3명도 또다른3명에게를 반복되어 수많은사람들이행복할수있다 비록 비디오방이지만 돈이아깝지않았다.
몇 년이 지나도 여운은 잊혀지지 않는다. 보는 내내 마음이 아프고 슬펐다.또한 이 영화가 실화였다니.... 이것이 바로 현실을 보여주는 것이 아닐까.어른들의 무방치 속에서의 현실.
내가 본 좀비 영화 시리즈에선 이게 갑이다.
야 라돈! 투게더 투게더!
아마도 공감대가 중요한듯해요....쉽게 감정에 북받치는 타입과 정반대에 상남자 임에도 와이프를 꼭 끌어안고 영화를보니.........ㅠ질질질.....아마도 총각시절이고 친구와봤다면 지루했을지도 모르겠단 생각이 드네요^^
영화를 킬링타임용으로만 생각하는 사람은 혹평을.. 구체적으로 하나하나 보는사람은 호평을.
잔잔하면서 여운이 깊어요 배우들도 영상도. 이런영화 너무 좋습니다 :)
마녀사냥..우리도 했을지도모른다
감동적이고 진정한 결혼생활이 뭔지 알려주는 영화
내가 좋아하는 새련되고 색감이 이쁜 영화다. 트럼프 인터내셔널 호텔 & 타워는 전망이 끝내주네.
이 영화는 나를 힐링해주는 보물같은 영화다.
? 3D로 합성한듯한 배경은 독특했고요~ 애니메이션 흐름은어색한데 없이 훌륭하군요^^
완전 맘에들어용~이런영화가 있었는지 몰랐는데 신기하고 좋네염ㅋㅋ
최고의 TV 영화! 몇 번을 다시 봐도 또 보고 싶은 작품성 . .
히라이켄의 히토미오토지테 노래를 먼저 듣고 알게되어 보게 되었는데 영화 내용도 참 좋았고 그 이후에 듣는 히토미오토지테는 더더욱 와닿는다.
수지가 아닌 신세경이 캐스팅된건 정말 탁월한 선택이다 신세경 너무 귀여운듯
미니멀 인풋. 맥시멈 이펙트!
보영이누나잇으니 봐야겟다~ 10점드려엽
오덕들을 위한영화임 오덕들이여 깨어나라
박시후너무귀여워ㅠㅠㅠ어쩜연기를잘하는지...ㅎㅎ
재밌어요. 볼만 합니다. 현실적이고.
그들에 대한 잘못된 지식.
ㅋㅋ와~쩐다쩌러
최고다 왜평점이낮은줄모르겟다
완전재밋고 잘생겻어!!!!!!!!
7명의 젊은이들의 헌신이 전범국이될 체코의 운명을 바꿨다.
이 멋지고 예쁜 영화가 별점 6점대라니.. 후.. 10점 남기고 갑니다
정창화 감독 영화에서 홍금보가 죽는 역을 해야하는 이유를 알고 싶다.
어떻게 찍었지?? 진짜 신기하네
아 정말 너무재미있어요 !!
재밌기로 손꼽히는 로맨스 영화
재밌어 이프로..임창정 윤도현편 감동.. 엠씨도재밌고..오디션프로 판치는요즘 저런음악이 있었지 근데일이렇게 들을수있는프로가 변로없었는데 카타르시스..출연자들 탈락해도 정말 라이브카페가수들 진짜가수듧들보다 노래더잘하고. .
아토피와 치질로 고생하는 태헌이의 쾌유를 빌며...좋아요~
평점이 너무낮은게 이해불가임...최고다진짜
롤랑 조페 인생의 영화가 될 듯.
저녘에 일끝나고 조금씩 사십분 정도 끈어서 봣는데리더쉽에 대해서 조금더 생각하게 되었다 분명 역사는승자의 편이다. 많이 미화된 부분도 있겠지만 그가 남긴업적은 그 누구도 무시하진 못할것이다
아바타의 전신이 된 작품
눈에 선했던 파리의 풍경들. 햇살에 비쳐 반짝 거리는 영상들. 잔잔한 세느강이 흘러가듯, 영화를 보는 내내 너무 몰입해 버려서,, 스토리상으론 좀 엉뚱했지만, 여행을 가면 한번은 이런 설렘이 가득한 만남을 우리 모두 꿈꾸지 않을까?
무지재미있게봤다
핏빛처럼 붉은 러브 스토리
도서관에서DVD제목만 보고 봤는데 예상치 못한 색채감과 잔잔한 영화.
몽땅 화이팅!! 짱 재미있음ㅋㅋ
내인생을 감히 무서운집을 보기전과 무서운집을 본후로 나눠보았다. 내 인생을 바꾼 영화였다.꼭 보시길 바랍니다!
나나무스꾸리의 노래가 애잔히 나의 마음을때리던 영화였어요
따뜻한 드라마!!평생 못 잊을듯...
튼튼하고 빈틈없는 구성. 감독의 연출력이 좋다.
극장판 정말 잼있었어요. 극장판 중에서 최고랄까요?
재밌긴한데;;ㅎ은희수깜방에쳐넣어주세요~ㅡㅡ이드라마도막장안되길 ..마지막회까지)은희수독한년진짜할짓없어서그러나ㅡㅡ
"""""""탈영하지마."""" 라는 교훈을 주는 영화. 소유진 정말 쩔었다."""
최고중의 하나
태양은 가득히 재밌는데 시청률은....어제 정세로가 할머니 만나서 대하는 장면들은 보면서 마음이 참 훈훈해지고 미소가 지어지더라구여~ 재밌는데 편성이 아쉽습니다.
잔잔한 영화 좋아하시는분 추천 ㅋ 가끔 소소한 이야기같은 영화땡길때 있잖아요
다시 보고싶은 영화네요~~^^
역시나 재미있는 몬스터!
다 재밌어요 믿고보는 톰크루즈!
당시 최고의 영화. 아직도 생생하다.
찌질이들 닥쳐라
장학우에 대해 다시 생각하게 된 영화다.
오랫동안 간직하면서 두고두고 다시 볼 영화다
역시 황비홍은 이연걸이 해야...ㅋ
액션만 보는 나도 가슴이 뭉클해 지게 만드는 영화 .^^*
명화네요 ㅠㅠ 잊지못할 영화입니다...
매력적인 무비;
살면서 이거처음 남겨본다.
어릴적 보았던 추억의 명화.. 정말 성룡이나 이소룡 못지않은 그보다 더 나은 영화..
묘한 매력과 잔잔한 여운이 남는 영화! 느낌이 좋았다~
좋아하는 두배우의 감정묘사가 디테일하네요. 맘아프고 짠한영화네요. 열린결말.전그냥 해피하게...ost도 넘 좋네요. 잘봤습니다
최고...명작....
최고의영화.. 주성치는 믿고 봅니다 ㅎㅎ
어쩐지 너무 잔인한 장면이 많다했더만 R등급이었네~ 이걸 12세 관람가로 개봉했었다니...
감히 현존하는 최고의 액션 영화 시리즈라고 말하고 싶다.
이완 맥그리거에 반하게 되는 영화
가정을 이룬다는 건 무언가 지켜야 할 것이 생긴다는 걸 의미한다.상대방의 잘못을 덮고서라도 지켜야 할 무한한 책임감.이 영화는 나에게 결혼에 대해 다시금 생각하게 만든다.
마지막 장면 살기위해 조종간을.사수하려는 사람들 불쌍하다 잊지말자 911
사실 이연결이 선보이는 무술은 실제 황비홍이(있었다면)쓸 무술과는 다르다는게 아쉽
평점이 왜 이렇게 낮지? 해리포터 시리즈 중 몇 편을 제외하곤 순위 하나 매길 수 없을 정도로 전 편이 다 걸작인데... 해리포터는 내 인생 영화다 진짜ㅠㅠ
정말 감동 그 자체였던 영화!
레너드...! 쉘든은 어디있는가?
정말 감동적인 드라마~!! 성유리의 목소리가 약간 거슬리긴하지만 현빈연기는 최고!
오프닝 시퀀스가 굉장히 인상적임. 제대로 만든 크리쳐물.
시티헌터 끝난지 오래됬어도 계속 생각나는 드라마 주연들도 너무 잘생기고 이뻐요♥
기타노 다케시의 스타일리쉬한 영화
우리나라방송이 이렇게 저급한 것은 시청자들의 수준이 이정도이기 때문이라는 전문가 말씀이 무척 와닿았습니다. 정말 많이 배우고 더 나은 국민이 되고싶습니다
치욕의 역사와 함께 슬프도록 현실적인 드라마틱한 영화. 더이상 무엇을 바라겠는가. 눈물나도록 아프고 쓰라린 대한민국 역사와 사회의 환상적인 하모니다.
진실은 언젠가 밝혀진다
요새도 반히포크라테스가 시행되고 있을지 궁금해요.
네이버 평론가들 자격이 없는듯
이런 영화가 좀 더 많이 알려지길
마샬아츠 액션의 절대 쾌감!! 라스트 8분의 격투신은 두고 두고 회자 될만하다.
남극의온도를 그대로 재현하고 본다면 10점 만점
매주 나의 힐링 프로그램ㅎㅎ
인과응보를 여실히 보여주는 ㅎㅎ
고독. 고독. 고독.
지금까지 본 호러영화중 제일 무서웠던반전영화
멋진드라마
사람 팔 뜯어먹는 장면이 기억에 남는군...-_-
내 세금.. ㅠㅠ 투표로 보여주리... ㅠㅠ
진짜 명작!
심하게재밋음
집단이기주의앞에 한사람의소중한인권이란얼마나보잘것없는지를 잘보여주는 안타까운수작
아씨! 이거뭐야 잼있을거같아서 다운받아봤는데.... 개슬프잖아!!ㅠㅠㅠ 남잔데도..지금 아직도눈이빨게 아 진짜 우울증걸리겠네 진짜 말하는데 남자들이거볼라면 혼자봐라 여자친구앞에서봤다가.. 창피해진다 ... 아 이거 소장용으로 구해야겟다.ㅜㅜ
파리냄새가 아니라 인간냄새가 나서 좋았다
무서워!!그래도 재밌당~
왜평점이 이런지 이해가 안가는 ㅜㅜ 진짜 너무넘 재밌는데 ㅜㅜ 진짜초대박!!강추!!
그냥 재미있었다고 하기엔 잔혹하고 재미 없었다고 하기엔 너무 유쾌한 아름다움.
내가 살수있을까 ....마지막 대사와 같이 눈물이 콱 쏟아지네요 너무 좋은영화 아...이 여운 오늘밤이 길어질것같네요
연기신들. 연기신들.
이해가 좀 안되는 부분이 있어서 앞뒤로 돌려서 보았다..재미없었으면 그것조차 귀찮았겠지만 그만큼 재미있다는 얘기..그렇지만 여전히 어렵고 복잡
따뜻했다...
너무나도 가슴아프고 아름다운 이미지...
조기종영. 진짜이건큰실수한거같네요. 감동있는영화. 배우분들모두 연기도 최고였습니다.
그냥 호기심에 보게 됐는데 이야기가 정겹고 참 맛깔나네요^^ 천연덕스러운 연기들도 너무 재밌었구요. 무엇보다도 아주 오래된 영화인데도 말투나 그런 것들이 지금과 별반 다를 것이 없어서 의외이기도 했어요 ㅎ
나도 야동으로 보고 끄려다가 보다보니 재밌어서 끝까지 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주인공 여자 몸매 후덜덜함 ㅎㄷㄷ 재밌음
여기에 김영인씨가 특별출연을 했다죠. 야인시대에 심영 역을 맡았던.
가슴을 에는.. 여성만의 감성, 나를 울린 영화.... 아픈 사랑.
보세요. 수작임. 감독이 천재같음.
역시 멜로는 이런 맛에 ㅋㅋㅋ
너무 재밋엇어요 보면서 좋은느낌도받앗고 ㅎ햇님이누나 매력잇어요 ㅋㅋ
이규형 감독님 실화 맞으세요? 김정훈이 이규형 감독님이시구요 ㄷ 대단하십니다 근데 더대단한건 리수연 금메달 도 실화인가요 ㄷ 아무튼 영화재밌습니다 엔딩곡은 너무 평화롭고 좋네요 ㅎㅎ
어른 아이 모두 재미있게 봣어요
엔딩이아쉽지만 그래도 명작..
내용이 신선했었고 고천락연기가 일품임
워메 ㅋㅋ 아이언맨이 여기나오는줄은 ㅋㅋ반전이네요
아침드라마 안보는편인데 요것은 완전잼잇음 첫회부터 한번도 안빼먹고 보구잇어욥
내 인생 최고의 영화
평범하지만 아름다운 뉴요커들의 밀당
재밌어요~
이건 코메디를 노리고 찍은거야 바보들아 난 졸라웃었다 그래서 10점이다
볼만했다 어처구니없는 한글 빼고
특별한 메리보다 훨씬 좋네요~
왜 이 영화를 이제야봤을까?시나리오 좋네~ 신세계가 남자 건달영화라그렇지시나리오는 부당거래가 훨 낫네류승범은 이미 5년전에 본인이 형땜에 배우가 된게 아니란걸 증명했네이미 그전에 주먹이운다도있었지만이게짱
짱이죠~! 에드 정말 멋져욧 ~! ♡
차승원앓이의 최고점이 된 최고의 사랑!! 최사스폐셜해주니 또 다시 보고싶다!!
개인취향을 존중하고 싶지만 이런 영화를 보고도 아무런 감흥을 느끼지 못하고 그저 지루하게만 여기는 사람이라면 본인의 지적 수준을 재고해 볼 필요가 있겠다 일년에 책 한권 안 읽는 사람이 분명할 것.
재밌네여
왜난재밌더만ㅋㅋㅋㅋㅋ
기가 막힌 영화다_-꼭 한번 봐야 하는 심리서스펜스
재미있었음 ㅋ
이 영화는 도대체 어디서 찾을 수가 없어...이거 어디가면 볼 수 있나요?
ost 최고!!!!
남자라면꼭봐야할영화불을보면마인이될까봐눈을파버렸다는..영화보는내눈파고싶은영화
최고의 신화!!! 정말 자부심과 뿌듯함을 느끼게 해준 영화예요~ 매년 보고파요~~♥ 3월은 콘서트로 겨울엔 영화로.. 고정시키죠?? 우리 오래오래 함께해요♥♥♥
말이 필요없는 수작. 최고의 애니매이션이다.
가장 슬프고 가장 필요한 영웅
2003년도에 이런 영화찍기 쉽지 않을텐데아주 재미나게 봤어요
사랑이 어떻게 변하니..? 그곳에서는 다른 의도로 쓰였지만 봄날은 간다에서 유지태의 대사가 떠오른다.
멜로영화라는 타이틀이 붙는 다면 이 영화정도는 되야지..
완죤 재미있었어요 이때까지 본 드라마중 당연 최고!!!!!
기다림을 묶고 있었어...
사랑스럽다 ㅠㅠ 따뜻해진다! 크리스마스 영화 몇 본것이 없지만 참 기분좋은 영화같다
반전대박
사회에서의 여러가지 문제점들을 잘 반영한것 같은
사람들 기대와 달라서 그런지 평점이 낮음. 난 정말 좋아하는 영화
재밌는데 평점 왜이러지??? 갠적으로 1편보다 낫던데??
안돼!!재밌는데 벌써 끝나간다니 ㅠㅠ 너무아쉽다 ㅠㅠ 볼것도 없는데;;그리고 차인표님 정말 멋지고 존경스러워여!(특히 근육이 짱임!!)
간만에 너무 좋았다..ㅠㅠ
이 영화를 좋아한다던 그 여자가 떠오르네
사랑한다 잘금 ♥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
않좋은덧글이많은데저는시즌1이나시즌2나재밌고특히거스트가별로나오지않아서좋아요(≥∀≤)/1박2일~화이팅~♥♥
크로넨버그의 최고 걸작!
지루한삶에 통찰을 주는 영화... 낼아침이면 망각할지라도 ...
내용쪽으로보면 스텝업1편이 진리였슴!!!
색다르다. 인형과 다름없는 그들의 건조한 표정.
대한민국 최고의 형사(?) 영화
엔딩곡이 이영화의 전체를 말해준다 이걸 왜 지금 보았을까..
영화관에서 보지 못한게 두고두고 아쉽다... 재개봉했으면
우디앨런영화중 탑5안에 든다고 생각한다
난 재미있게 봤는데!??
인생 이야기를 통한 억압정치에 대한 비판
저는 정말 재미있게 보았네요 ^^ 극적인 대반전까진 아니어도, 충분히 즐겼습니다 ㅎㅎ
배우들의 능청스런 연기.. 웃고 싶다면 강추..
부분부분 다 좋고 첨엔 김영재님 때문에봤는데 처음받았던느낌만큼좋았던영화
생각보다 지루하지 않고 깊이있는 영화.
지금봐도재미잇으면되지 뭘바래
전편이 질투를 일으킬만큼 잘 만들어진 속편
이런 긴드라마를 이렇게 작품성 있게 끌고 온다는 거 진실로 찬사받아야 마땅하다.
10점만점에 10점이다.
장국영님..
마음이 아팠다. 보고 또 봐도 같은 마음뿐이다.
탁월한 미학적 성취와 의미심장한 성찰의 메시지가 독창ㆍ독보적으로 돋보이는 걸작
평점보지 말고 봐라. 이정도면 잼나다.
난정말아무것도아니었다 나는엄살이었다 세상에나보다어리고실력출중한사람은정말많고 그사람들을이기려고노력하는사람들은더많다
나름 재밌던데.
저런생활이 있다면 정말 안되었구나
Queer들의 이야기, 하지만 평범한 이야기.
아 너무 잘본영화 추천 간만에 출발비디오여행이 좋은 영화 추천해줬네
감동적이다. 앞으로 우리가 나아가야할 길을 제시해주는 듯하다.
밀라 포스도 액션도 다좋고
여러지역 사람들 모인곳에서 같이 봤었는데 너무 재미있었습니다!ㅋㅋ 부담없이 즐기고 나름 지역감정 해소노력도 보이는~
좋은 영화. 생각없이 빨갛다 어떻다 하는 사람들 얘기 듣지 말고 한번쯤들 보시길
암시에 걸린 남자가 나를 봤을 때, 내가 로즈마리로 보일만큼 참되고 멋진 사람이었으면....
배우보다는 내용만 생각하고 볼것! ^^
만화 영화 본 것 같은 소소한 재미~ 주연 잘 생김.
시사회 보고 왔는데 아직도 기억에 남네요. 신선하고 가슴이 아리네요.
왜난재밋는데?이정도면재밋음
목소리에 반했습니다. 프레디하이모어 목소리 너무 좋았고 너무 재밌게 봤습니다
최고의드라마~~ㅋ
양조위 눈빛이..
말로 설명할수 없는 영화다 순간순간의 세세한 감정과 상황전달을 제임스 프랭코가 너무 잘해주었다 하나도 안지루했음 하지만 아론 랠스톤은 가정폭력범 ㅋ
굳굳너무 재밌게봤네요 ㅋㅋㅋ
유희정말멋저
재밌음 ㅠㅠㅠㅠㅠ 이런ㄱ드라마또나왔으면 ...
아 김신이랑 나미래랑 엮지마세요ㅠㅠㅠ 엮으면 방송 안볼꺼야...세주랑 미래랑 잘되게해주세요ㅠㅠ
마치 명절에하는 단막극같네~굉장히 편하고 재밌는 영화네요~^^
섬세하고 따뜻하고 자연스러워요
유치한 영웅영화 라고도 할 수 있겠지만 나는 통쾌함을 느꼈고 짜릿했다!영화를 보면서 박수를 쳐보는 건 처음이었다.
이런류의 영화를 조아해요 굿
잘보고갑니다. 정서윤 화이팅!!!
최최최고
배우분들 연기력이 끝내줘서 그런지 시간 훅갈정도로 몰입력도 끝내주고 정말 재밌게 본영화 이때동안 수없이 본거 같음 아마 우리나라 명작에 오래도록 남을 영화일듯?
스릴도있구 나름 재밌게본영화! 반전이 예상치못한 반전이랄까?
아... 진짜 감동적이다... 펑펑 울었네...
재미없다면서 너희들은 눈은떼지못했을것이라고본다 진짜...재미있었다....어린이용.인도필나는영화나는 진짜 재밌게봤다 순수한옛사람들을 반영한것같은영화
연기 짱
실화라서 울면서 봤다. 조두순 5년뒤에 출소라는데...직이뿌고 싶다...
재밌다 서부영화좋아하면 무조건 보기
어렸을땐 최고였음.
마지막에 신하균의 덤덤한 연기가 좀 이해가 안갔지만 전반적인 몰입도나 페이소스가 굉장히 현실감이 넘쳤고 감동적이었다.
아 또 보고 싶다ㅎ
몰입감 있고 시각적으로 즐거웠다.
그냥 최고다 말이필요없는 드라마 최고다
스컹크의 파란만장 성장기!! 영국식 더헌트 같은데 좀더 재미있고 밝다. 팀로스 분량이 너무적다ㅜ 오스왈드들 나쁜X들임ㅋㅋ
최고의 드라마 시즌투기대하고있어요
주변사람들에게 강추하고 싶은 영화
그래봤자 6초녀 때문에 10점준다.
말로 표현할 수 없는 재미 일본영화 특유의 매력이 있는 영화
연극보다 재밌었다. 손현주 때문에~
영화 전체에 흐르는 밝고 따뜻한 분위기가 너무나 좋은영화
아 진짜...감동..다시 봐도 진짜 안습^^네이버 평점은 믿으라고 안 하지만 진짜 이건 봐야해요..그리고 전하세요,아빠야 사랑한다 라고
d
말은 필요 없음..
테러리스트들의 테러전 심리상태에 대해 알 수 있었다.
평점이 높을 수 밖에 없는 영화의 이유.. 간만에 영화로 충전된 느낌!
평점이 낮아도., 잠이안와서 본영화인데..잠이 확~ 달아나고 몰입도 짱!!! 상도 마니받았던데 평점이 낮은건 대체 왜그런지...속에서 화~~악~~~ 끓어올라 로그인하고 글쓰네
명드 오브 명드 말이 필요없음
장강7호개귀엽
야 원작 설정도 참 신선하고 영화도 진짜 핵꿀잼!!! 이거 진짜 비디오 게임으로 만들면 꿀잼이겠다~~~.
마음의 준비를 하고 보세요
마지막 장면의 제임스딘 나이라는걸 참 무색하게 만든 배우
b급인데 생각보다 잼썻음ㅋㅋㅋㅋ
이거는 진짜 최고의영화다
어렸을때 너무나 재미있게 봤던 추억의 영화.
2탄 만큼은 아니었지만 10점 주는데는 아무 문제없었음
영화속에서 알파치노가 이렇게 초라하고 불쌍하게 느껴지긴 첨이다;;
최고의 드라마. 하지만 성인배우 내용이 아쉽다.. 아역들이 제대로!
원래 땜빵용 드라마였지만 인기에 힘입어 50회 이상 했던 드라마 나이먹고 매회 놓치지 않고 본 드라마 마지막에 조금 억지스러웠지만 정말 가슴 따뜻한 드라마임
예전에 책 재밌게봤는데 영화도 잘만듬
오랜만에 느껴보는 따뜻한 애니메이션이네요
영화 처음부터 끝까지 너무 감동적이다...마지막에는 형제애에 눈물까지..ㅠㅠ
정말 최고의 영화입니다.
콩닥콩닥 가슴 졸이며 봤던, 브래드 정말 이녀석 멋지다 그냥 십대가 아니었어
상상이상으로 재밌다 근데 1편을안본탓인지..내용이..2.3편은다봣는데
세상 최고의 멜로 + 호러 무비 손에 땀을쥐게하는 공포
이거를 저는 5번은 본거같아요ㅠ내용 재밌어요 신비롭고 새로운게 진짜 한시도 졸릴틈이 없고..솔직히 몇번은 모자장수(조니뎁)볼려곸 조니뎁이란 분한테 관심은 없었는데 모자장수를 보고 반했다죠//진짜 재밌는데 평점이 7점대밖에 안되지? 평점올려야지ㅋ
여자가슴을벗길때 웬지 남자가나였음좋겠었다...
오랜만에 괜찮은 드라마닷. 연기잘하는 배우가 많아좋다.
대단한작품 명작이죠~
유니버셜 솔져 시리즈는 다 재밌게 봄
요즘애들은 둘리를 알긴알까~?
천재다.
딱 일본스런 영화?라고 하기엔 너무나 많은 내용을 품고있는 아주 훌륭한 영화. 최고.
절정.
정말 가슴아픈 사랑이네 ㅠㅠ
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ
대체 이런 코미디 영화에 뭘 바라냐 ㅋㅋㅋ 웃었으면 됐지
더이상 말이 필요없는 명작
후유증이 너무 심한 드라마..볼때마다 울게되네 ㅜㅜ
왜 제목을 독수리5형제로 오역한건지 지금까지도 이해가 않되네요
완전 또 울었네유~ 어쩜 가슴이 거시기하고거시기하게 참거시기하네요 갈소원 우리딸맹큼 귀여워유~
천재 감독 영화... 대박
!!!눈의여왕!!!_야호ㅋㅋ_야호아잉_겨울왕국_19_야동
개봉관이 거의 없어 보는데 힘들었지만캐릭터들의 적은 대사와 절반 이상이 중국어로전개되지만 소재의 충분한 가치와 본 영화가전달하고자 하는 주제와 이해도가 영상으로충분했다
남자건 여자건 간에 어찌 밀짚모자 선장님께 반하지 않을 수 있으랴.
무조건 봐야함...ㅜㅜ
진짜 재밌고 감동적임
가슴따듯하고 시간가는줄 모르고 봤다 최고다
이거 10번은본듯꿀잼♥김보라짱줗음 다른등장인물중에 마은에드는애있는데 이름이 뭔지 네이버 등장인물에 안나옴ㅠㅠ
처음부터 끝가지 꽉꽉 조여주는구나.
오~~~장난 아니다. 완전 웰메이드 영화
재밌고 기분 좋은 영화^^
볼만함
여자주인공 사랑스럽고 너무 슬퍼여
가볍게 가족 영화로만 보여지지만, 녹아들어있는 기교와 탄탄하며 새로운 시나리오
한국영화감독이라고 믿기지 않게 감각이 있다. 다음영화가 기대된다.
우울의 끝을 찍을 때 마다 보는 영화. 보고 나면 마음이 따뜻해진다.
이 영화는심리영화기에사람들의평점이다제각기네요.
개인적으로 허준호 정말 연기잘하시네요
골든트리오
재미있다
본지 몇년이 지났지만 가끔 뱀파이어 얼굴이 떠오르는 영화.. 계속 어두워서 더 무서웠음... 여튼 아직도 이영화해주면 몸이 싸해지는 느낌...
그때도 재밌었고, 지금 봐도 재밌다는~~
기대안하고 봐서 더 큰 감동이었나. 아일랜드의 멋진풍경도 감상하고 에이미 애덤스와 매튜 굿의 콤비같은 한쌍이 어우러져 오랜만에 푹 빠져 본 영화. 여자라면 누구나 로망인 멋진 프로포즈. 아일랜드는 그 프로포즈 장소의 화룡정점 같았음. 배경 넘 멋짐 ~
하... 어릴때 코흘리면서 누나 옆에서 봣는데 지금 보니 새롭네.... 요즘 로맨틱 코미디 영화랑은 수준이 틀리다. 요즘꺼는 완전 변질됏어
불안이라는 감정의 형상화
대단한 유산입니다. 자랑스럽고 감사드립니다.
실화고요 진짜 재밌습니다.음악도 멋있고
정말 찐한.. 슬픈 영화이빈다.. 정말 좋아요..아! 정말 잘만듬..노래도 슬퍼요
사랑을 하는 사람들에 대한 성장통을 느낄 수 있는 영화
재밌다^^
♥아 진짜 이런영화 사랑해줌ㅋㅋㅋ
이정재 클라스... 그리고 90년대의 시대상을 이렇게 감각적으로 잘 표현한 영화도 드물지
비오는 날 밤에.어긋난 사랑과스릴과 짜릿함,미스테리 수사물이 끌린다면 추천.볼만합니다.
굿
사랑스러운 주인공들+웃음+감동+역대 최고의 까메오,ER과 더불어 내 생애 최고의 미드
흠이라면 부자연스러운 액션씬
다보고 난 후 너무 좋았어요
탄탄한 구성추측 가능한 내용 임에도 불구하고,몰입시키게 하는 매력이 있다
솔직히 스토리나 흥미라든지 모하나 제대로 잼있는 게 없었지만 그래도 여자캐릭 비록 애니메이션이지만 ~ 몸매만큼은 일품이고 슴가의 매력 포인트가 압권이엇다.역시 슴가는 일본, 서양여자가 쵝오!! Good
피 끓는 청춘도 한 때이고, 느와르가 세상의 중심이 되는 시기도 찰나인데,,그 여운은 오래가는 군요...
짱재밌오요~~^^♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥!
타이타닉을 넘어선 엄청난 감동..
결과는 약간 허무 했다~하지만 콜린퍼스 짱조아~!!배우들 연기나 구성도 괘아낫고~~
잘 만들어진 스릴러
엔딩을 보고 눈물이 나는 의외의 수작!!!!
최고의 영화.. 이런영화를봐야한다 정말로
가슴 울리는 최고 영화 유아인을 좋아하게 된 계기이자 완벽한 배우들
잼있게 봤습니다 캐릭터 설정 괜찮고 내용괜자찮은데 왜이리 평점 낮은지;;
한국영화에 대놓고 음모 등장해도 되는건가요? 그래서 좋긴 하다만...
많은생각을 하게 하는..
애기가넘잼있었데요~~~물론저두넘잼있었네용^^
썩 재밌진 않지만 흥미로운 영화~
나상당히잼나게본영화!하녀보단조금못미치지만정말심리묘사최고나영희씨김지미씨대단
이상 정말 천재다!! 물론 감독도 똘똘하다!
짱!!!진짜재밌어요ㅠㅠ본방사수~~
편안하게 볼 수 있는 안.방.드.라.마!
사랑해서 놓아줄 수 없는 부모 사랑해서 놓을 수 밖에 없는 부모
언젠가 글로 쓰고싶은 이야기입니다. 소중하게 잘 봤습니다. 남겨주셔서 감사합니다^^
빌리역의 10살 엘리엇한나의 춤은 정말 감탄 그 자체...어린나이에도 불구하고 발레, 탭댄스를 완벽히 소화하는 걸 보면서 전율이 느껴졌어요. 넘버들도 좋고 감동적이고 진짜 최고입니다ㅠㅠ
로맨스의 탈을 쓴 공포..애비가 너무 신비하고 이쁘다..^^사진속의 애비와 피구해주다 죽게된 늙은 남자의 어린시절모습..피구하는게 지친다는 늙은 남자의 말에 애비는 오웬곁에 더 계획적으로 맴돈거같다..새로운 몇OO을 함께보내고 자신을 지켜줄 ㅠ
볼만한 영화. 뱀장어가 가슴 시리다.
할아버지의 거침없는 패러디
패스트앤푸리어스 이후로 폴워커의 진가를 알게해준 영화... RIP
기대 안하고 봤는데 잼있어요. 이런 영화가 있었다니 놀랍네요. 못보고 지나친 영화 찾아서 보는 재미에 빠지게 되었어요....^^ 눈도 무척 호강합니다..꽃남들에~~멋진 의상에~~
캐스팅의승리.남우사토류타가 꼭NC소프트사장 김택진씨를 닮았다는것자체가 코미디다.
오호~
애들 영화라 별루기대 안했는데 의외의 반전이 있었네요.
영화좀보고 댓글다세요 그냥 할일없다고 달지말고.. 저는영화보면서 펑펑울었습니다 정말 감동적이에요 남자주인공 처음보는거같은데 잔잔하게 감정선도 잘이어가면서 연기도 참잘하네요 재미있게봤습니다!
이것이야 말로 샤브롤..뭘 알아야 영화를 보지..
법의 한계와 편견. 실화라니 놀랍다
타인의삶과 함께 두고두고 또보고싶을 영화소장 가치정말 있다
편견없이 보면 소설같은 영화. 시각에 따라 차이가 너무 크다.
1,2편보단 약간 약하긴하지만 그래도 명불허전이다
정말 재밌고 감명깊은 애니메이션.레오 대게 귀엽고 사랑스럽다.
재밌게 봤습니다^^
진정대박 말이필요없다
유덕화 형님이 정말 멋있었다. 로맨틱하고 남자답고요
개쩐다 진짜.
나의 인생!!나도 달리고 싶다
대박임 ㅠㅠ
에리카 나온건 다10점 다세포소녀에 나왔어도 10점.
연정훈 권현상 오빠들 드라마너무재밋게 봤어요 뱀검 1기부터 무슨일있어도 본방사수했는데 뱀검3도 나오는거져?검은우비가 누군지 알려주셔야죠!! 권현상오빠도 계속 나오셨으면 좋겠어요...ㅠ 뱀검 화이팅!!♥
재밌으면 된거 열자압박
영화를 보고 안치환의 '내 꿈의 방향을 묻는다'라는 노래제목이 생각나더랍니다.
개똥씬이 제일웃겼음.
기차 놓친 똥때까리 뚱땡이 때문에 초반에 상승하는 분노게이지
세상의 편견이 만들어낸 슬픈 범죄
작살나던 차들 진짜 달리던늠들은 아니겠지 설마....분노의질주 못지않다. 차 좋아하는늠들한텐 아카데미작품상감.
막판 전투신 빼면 수작인데.흠. 평점이 너무 낮음.
중견 연기자들과 주인공 김재원의 뛰어난 연기가 올해의 최고 -심리 스릴러 드라마의 성공을 탄생시켰다. 계속해서 이들의 혼을 불사르는 연기가 드라마의 빛을 발하게 하기를 바란다. 이제 작가의 역량만이 남았다.
잘기억은안나지만그때당시정말재밌게봤었던드라마!!
짧은 내용을 길게 잘뽑아서 여운이 남는 영화
현재 경북대학교에 재학중인 13학번 학생입니다 일본애니를 보는 이들은 흔히 오타쿠 오덕이라고 많이 지칭들 하시는데 일단.. 이런 시각 자체가 잘못되엇을 뿐더러 전 오히려 케이온 안보신 분들이 정말 불쌍하다는 생각이 드네요.. 3기는 안나오려나..
신애리짱
재밌었어요. 기대 이상이었습니다~
아...연기력....빠져들었다.
재밌어요!! 킬링타임용으로 봤는데정말 기대 이상이네요 너무 많이 웃었습니다
아역배우들의 신들린 연기에 혀를 내둘렀다.
정말 소름돋는 어린이 영화였다!!
미친 드라마 완전 강추 별 100개주고싶은....
내 평생 하나의 영화를 꼽는다면.. 이 영화
그 감동 그대로
그 마지막 장면이라니..........후
'예술가라면'
말없이눈물만흐르네.. 내가본 한국영화중 베스트3에드네 잘만들었고 사실적이었고 두주인공연기도좋았고..분단 탈출..죽어가고 살아남고..가슴에묻고살아가야하네..사랑하는사람과함께살아가는게얼마나힘든일인지 평범하지만 평범하지않은 여운이남는영화
수강이가 행복했으면 좋겠다.
남자가 봐도 매력적인 이연걸의 모습.
최고의 영화~~~! 감동도재미도있어요
알바들믿지말고 내가 직접 본다 직접 보세요 이런 다큐는 평점 믿지말소
쏘우가 기억안나나서 게임오버 검색하다가 들어왔다 청불이라땡기네
그림체도 좋고 몇번봐도 재밌음 ㅎㅎ
액션에 대한 선택과 집중!
볼만한 영화인것같다 중간스토리가 조금아쉽지만
재밋긴하다만. 난 조윤희 이해 안될때 많음 오늘 마지막은 왜 저래 ㅡㅡ
색다르고 재밌음~ㅜㅜ현실이꼬여서슬프다우
올해 웃을거 다 웃습니다 어쩌면 이렇게 웃기게 풍자가 가능한지 제작진에게 찬사를
상당히 재밌는 영화.. 김효진과 김강우가 매력적이네요
울 조카 이거보고 완전 신났네요!!!^^데리고 가길 잘했어요~
ㅅㄹㅎㅇ
내가 이걸 보고 애니메이터가 되고싶다 생각했었지 아마
5년전 이때부터 알바가 좋기 시작했다...음악은 더더욱 좋고!!
평점이 7점대라니?? 조폭 형사 살인범들 쳐나오는 한국영화따위 보다도 낮네
좋은영화,,,ㅋ 몸매 작살..
ㅋㅋ 이 영화 정말 재미있네. . .ㅋㅋ
올초 영화를 먼저 보고 이제서야 책을 읽고 평을 쓰는데, 책 못지 않게 영화를 잘 만들 것 같다. 원작이 워낙 스릴러로써 마력으로 독자를 흡입하는 것 몹지 않음. 다소 충격적인 소재와 배경이지만 여타 잔인한 스릴러와 비교하면 탄탄하고 흥미진진한 느낌
여태 본 드라마 중 탑3에 드는 드라마
마음이 따뜻해진다고양이들은 다 천사야♥
런닝맨 너무 재밋고 멤버들도 너무좋아요>_< 전 런닝맨 왕팬이예요~♥
난 좋은데?
재밌음. 충분히 엇나가는 스토리 없고 소재또한 특이함. 갈등구조 원만함. 이게 지루하다고?? 관객이 쓰레기니 영화가 쓰레기로 보일 수 밖에. 토르가 번개를 내리고 헐크가 적들을 깨부숴야 지루하지 않은건가 맹추같은 네티즌들아
민혁,종현이가 제일 좋아
기대이하지만그래도 원피스팬이니까
머시머시미itsnotfair
티비에서 하길레 오랜만에 또 봤다 역시 괴기스럼과쫄깃한 긴장감 오묘한 분위기 압도당했다 배우분들의 명품연기는 정말 기가막히더라 호불호가 많이 갈리나 보다 평점들을 보자니 여튼난10점
이영화 수작입니다전 알바아니예요.만약에 주연배우들이 유명한사람들이었다면 이영화 꽤 유명해졌을겁니다.애인이랑 웃으면서 재미있게 봤어요
데이터를 뽑으면 주인공이 죽는다는 설정이 좀 어이없었다. 그럼 그전에 죽어버린 엘리시움 시민은 조디포스터 대통령시킬려고 죽었어야하는걸 알고도 했단말인가? 굳이 밀어넣을 필요가 없었는데 주인공 죽는걸로 결말지으려다가 무리수가됐다. 허나 재미는있다.
어릴때 제일즐겨봤던 만화이고 다른만화보다더 시리즈가 빨리나와서 보는재미가있음
휘파람 노래는 정말 소름이.... 마지막 하이라이트장면은 조금 아쉬움
굿 ㅋ
중학생때 보고 충격을 받앗던 영화. 지금도 풀리지안고잇는 팔레스타인과 이스라엘의사람들 사이에 악순환의 고리를 엿볼수잇던 슬픈영화
몰랐던 역사적사실을 일깨워준 영화,...안재모연기 좋았음^*^
평점이 이렇게까지 낮을필요까진 없을것같은데...영상도 너무이쁘고 온주완도 귀엽고.
인간성에 대한 신뢰
멋집니다
다시 본 맬 깁슨, 흥미진진함으로 눈을 뗄수 없었다
너무 좋아여
10년전에 봤었는데 정말 최고 였어요 ㅠ_ㅠ
가장 낭만적인 스파이 영화.
지루하다는평이있어볼까말까하다봤는데 잼있다뭐가지루하다는건지ㅋㅋ 액션이많지않지만 긴장감도있고 나름스릴도있고 잼있었다
정말 감명깊고 아름다운 추억의 애니메이션입니다.넘재밌어요.
어릴떄 정말 인상깊게 봤음. 슬램과는 또 다른재미
다시보니 자크는 정말 나쁜남자... ㅠㅠ
아주좋음
어서 2편이 개봉했으면 좋겠다! 민호 너무 좋다!
좋아요 잔잔함으로 깨달음을주는영화♡ 시간가는줄몰랐네요 엔딩까지~ㅎ
성정체성이라는 것도 환경에 따라서 달라질 수 있다. 유쾌하고 재밌었어요
언젠가는 리메이크 하겠지 매드맥스의 조지 밀러처럼 워쇼스키 남매가 다시 연출했으면 소원이 없겠다
주성치 매력이 완전 드러난다. 강추 진짜 재밌게봤음여ㅋㅋㅋ
권위로 가득찬 의사가 아닌 친구같은 의사, 그런 의사들이 별로 없기 때문에 더 감동이었던 것 같다.
이념은 달라도 한 핏줄은 영원하다는 것을 깨닫게 해준 '양 영희' 감독에게 감사를!
그냥 뭐 몇번을 봐도 내생애 최고의 영화
"""""""연지아"""" 라는 배우 묘한 매력이 있는 거 같다. 대사처리 미흡하다기 보다는 목소리가 허스키한 영향인 듯하다.와이프가 다른 남자랑 섹스하는 모습을 보고 돌아서는 남자와 그런 남자를 받아주는 여자의 격정적 섹스장면과 남자의 충혈된 눈이 기억에.."""
"""""""shame on you"""" 할때 산드라블록 표정이 예술....진심이 느껴졌다...진짜 막 쥐어짜는 슬픔 절대 없는데 볼때마다 순간순간 눈물이 고이게 만드는 신기한 영화..."""
스토리 좋은 베스트 포르노
평점왜이러지? 약간의 유치한부분은있었어도. 몆번을봐도. 명작인데 요즘케이블에서 2번이나 더봣네 ㄱㅅ
영화보고 집에가는 길에 끄적.. 히히 정말 훈훈했던 결말
드라마 재미있어요 잘챙겨보고있어요 왕민재 최은설 잘되길
주군의태양에 책나와서 봤는데 영화도 꿀잼
재미있게 보고있어요 수정이랑 지훈이 잘됐으면 싶어요 윤재가 불쌍하긴 하지만ㅠ
본지 10년도 훨씬 지났건만, 정말기억에남는 진지하게 봤던 영화들중 단연 최고!설원과 숲,통나무집 아직도 기억이 생생~아들에게 강추한 영화!아무래도 오늘 dvd빌리러가야게써요 갑자기다시보고싶네요너무나..
이야기는 비현실적이긴 한데 너무 재밌음 다시봐도 꿀잼
배종옥 참 좋은 배우이지요. 방은진도 참 잘하네요.
과거와현재를오가며긴밀하게거미줄로이어진인연들-참잊혀지지않는영화
간만에 설레면서 본 영화!!청춘이네요ㅎㅎ
결말이 살짝 아쉽긴 했지만 10점 줄만 한 영화다!
서정적이고 정말열정적인 영회입니다
이거 평점왜이럼 정말 개쩌는 영환데 시간 금방 가버리네 갠적으로 세븐보다 재밌게봄
현실적인 이야기지만.. 알고싶지도 보고싶지도 않은 사회의 어두운면이다
캠밸 스콧 ^^ 어릴적 진한 감동 받았던 영화~!!
좋았어요...^^ 끝이 조금은 아쉽다.
지서윤이 주인공ㅋㅋ오랄은 실감나게 잘하더라
최고~! 바이올린의 선율이 머릿속을 떠나질 않는다...
정말로 재밌는 영화~ 큰 액션 없이도 엄청나게 몰입시키는 좋은 스릴러 영화입니다
대결이 시작될때마다 긴장감이 넘쳤다. 마지막 결말은 단순하지만 웃기고 재밌었다.
소재는싫은데 재밌었다. 도미같은 여친 있었으면 좋겠다. 그린보이가 자꾸생각남
그 몰입도와 집중도에 박수. 심리 공방 만신창이 영화 :)
너무나 완벽한 영화여서 이 78년판 슈퍼맨을 본 사람들은 어쩔 수 없이 맨 오브 스틸에 불만족을 느끼게 될겁니다.
죽음에 대해서 생각하게 되는 영화. 진실된 사랑을 가르쳐주는 영화.
이영화 완전 명작이네요... 보면서 얼마나 화가 나던지.. 정말 못보신분들 강력 추천해 주고 싶네요.
이 다큐를 보고 느낀점이 너무 많다ㅠㅠ 나는 항상 돈을 따라직업을 선택하고 안정적인 직업만 가지려고했는데..
내인생 최고의 영화. 가슴시림
치밀한 전개 굿
아오 진짜 역겨웤ㅋㅋ 2 나와도 극장에서는 못볼듯ㅋㅋㅋ이 역겨운 영상미를 큰 스크린으로 보면 내 비위가 남아나지 않을듯
초반 섬에 할매들이랑 섬남자들때문에 보면서 스트레스받는데 후반 스트레스한방에 날림 진짜 개통쾌
소장가치 100% 멋진 영화예요~!
전문가 평점 박평식 그게 뭐니?(쯧쯧) 나도 전문가 할수있겠다 그런식으로 평점 올릴거면
난 남자다.그래도 운다. 안보면 후회했을 것이다.감동적이다.최고다.
죽지...쩔어...벌써 20년전 드라마인데도,아직도,오금이 저림...(웃음)
핵꿀잼 인정? 어 인정~
이런 프랑스영화가.!
존시나의 연기에 놀랬어요ㅋㅋ
평점이 낮은 이유는 그만큼 한국이 썩었다는 한심한 현실
이순신 장군님의 모든 가치를 담은 전무후무한 최고의 명작입니다.
good
지금에라도 영화를 보게된것은 큰 행운이였다.
폰겜하다가 무료길래 그냥틀었는데 시간가는줄모르고 봤다
대단 와 !
재미 있습니다.
굳!
박진감 넘치고 재밌음. 이연걸 액션이라 말할 필요도 없고 어쨌든 통쾌한 기분을 느끼게 해줘서 좋다.
뻔한게있다고할수있지만 특별한게많았음 결말도맘에드는데...
자본주의에서 인간이 행하는 악행을 모두다 보여준다.
평점없이 그냥 송새벽씨 나오는 영화라 보았습니다.반전이네요..강예원씨의 스타일도 잘 묻어나서좋네요 저는 추천합니다. 스토리가 어쩌네 하는 평점은무시하고 보세요 영화볼때 딴짓했습니까?
굳 ㅠ.ㅠ♥
동방불패... 김용 소설에 빠졌을때 봤던 기억이 난다. 소오강호 1부가 동방불패였나..?
밤에자기도예매한시간할것없을때이영화보삼
장나라씨 노력의 결실!!
평점이 생각보다 낫네요...전 이영화 10번도 더 봤는데
종교와 시대의 광기를 이겨내는 한 소년의 성장기
와 정말 수작이라고 꼽힐만 한데 평점이 왜이래?? 네이버 평점 이따위로 할꺼면 없애라
어린시절 부모님이 그만쫌보라고숨겨둘정도로 즐겨봤던ㅋㅋ감자랑 산삼캐먹는부분 굿
말이 필요없다 재미있다
전주국제영화제에서 관람했는데..국내 본격적으로 상영한다니 기대되네요~
보라색맛났어
말도 안되는 내용이지만 언제나 눈이 즐거움...특히 리우데자네이로 도시전경은 정말 멋잇엇음~~~
cjs
반전도그렇고 난재밋던데
정말 남자답다.
카야는 역시 스킨스 카야가 진리! !!
어린시절엔 이런 판타지가 가미된 애들 나오는 영화를 좋아라했다. 뭔가 나에게도 저런일이 생길 수 있을 것 같다는상상력을 자극하기 때문인 것 같다! 신기하고 재밌게 봤던추억의 영화! 다시 보고싶다
굉장히 재미있어요ㅎ
배경이 아름답고.. 큰 일을 하는 사람을 사랑한다는 것은 힘든 일인듯.
배우들의 연기, 색감, 음악 모두 좋다. 대사 한줄마다 심오하고 살뜰하다. 사랑에 대한 섬세한 성찰. 시대가 변하고 기술이 발전해도 사랑의 기술은 어째서 변할듯 발전하지 않는가...계속 보게되는 영화. 가슴 속 여운이 가득하다.
이ㅐ 영화 친구랑 재밌게 봤었는데 ... 고인의 명복을 빕니다
영화 참 이쁘고 재미있네.
적당히 재미있게 봤네여..
와진짜보면서가슴이먹먹해지는영화네요처음부터끝까지1분도빠짐없이긴장감놓치지않고보게되고각인물들의사연이현실처럼와닿네요.진짜..오랜만에 이렇게 재미와감동모두주는제대로된영화를보게된것같아 좋습니다.
어릴적 로베르토 베니니 나온 실사 영화를 재밌게 봤었는데- 십여년이 지나 애니로 다시 만나니 감회가 새롭네요
ost도 휼륭하고 감동적이여서 정말 재밌게 봤네요.
난 단무지를 좋아하지 않는다...
어떤이는 알파치노의 갱스터영화 중의 다소 떨어진다고는 하지만 조금 더 사실적으로 마피아 세계를 다루고 있어 어쩌면 더 잔인한 전개가 이루어지고 있지 않나 생각한다.긴 러닝타임에 지루하지 않은 편집. 신세계의 미국판이 아닌 도니브래스코의 한국판이 신세계
감동도 있고 아이와 함께 즐거운시간이었어요
아직도 생각나,엄마곰 꿀파먹다가 바위에 깔려 죽었는데 새끼곰이 옆에와서 잠자는거
재밌다
머지 하면서 계속빠져든다 ㅋㅋ
뭐라고 한마디 콕 집어 표현하기가 참 힘들다. 코미디는 아닌데... 아무튼 좋았다.
시걸의최고작
완전 재밌음 !!!! 풍둔 나선 수리검인가 마지막 장면이 제일 재밌었어요 !
재밌다 ㅎㅎ뭔가 알콩달콩함 ㅋ
화가의 시선이 느껴진다.
배우들의 연기 덕분에 집중하면서 잘 감상했습니다
매력있는 캐릭터 흥미진진 내용은 이해불가 그래도 재밌다!
지금까지 본 애니 영화 중 쵝오!ㅏ.
엽문은 1편이 제일 재밌는듯
영화보고 울어본건 오랜만이다.
재밌게보구잇어요! 음 웹툰만큼재밋는거같아요
그 둘은 사랑의 차원을 넘은 듯하다!
고통도 행복의 일부분이라는 것....
재미있게 잘봤내요
인생영화 연출 정말 특이함
좋아요
괜찮다.
지아언니짱
영화!
마치 태양아래 작열감 같은 고흐의 열망과 인생이 느껴진다. 고통과 경외심.
너무 재밌게 잘봤네요. 어른들에게도 재밌는 영화입니다
8점 주고 싶지만 평점이 낮아 좀 높혀드립니다.스토리도 나름 짜임세 있고,반전도 훈륭했다 다만 .. 마지막 추격신이 너무 허술해 . . 그래도 이정도면 킬링타임용으로는 괜찮은듯
이런게 진정한 멜로 드라마다.
시간이 안아까움,
완전 짱짱짱!!!!
난 일상적인 이런영화가 몸에더 와닫는다..!
음식이 너무 귀엽고 ^^ 바람직한 교훈도 녹아있는거 같아서 애들이 보면 좋을거같네요
정말재미있어~~명작이라해도과언이아닐듯
참 괜찮은 영화다.
풋풋함이 느껴지는 영화
20세기작 이란 것이 믿기지 않을 상당히 퀄리티 있는 작품이다
스스로를 이해하는 과정, 성장.
사랑을 해보고 사랑의 아픔과 모순을 경험해본 사람만이 느낄 수 있는 영화, 이 영화를 느끼지 못하고 깍아 내리는 분들은 사랑을 해보신 후 그 아픔을 참지 못 할 때 이 영화를 다시 꺼내어 보시길..
맛있다.
귀엽다귀엽다귀엽다.
아만다의이런시절이.ㅋㅋㅋㅋ
이야기를 알고 보면 더 보이는 영화.영상미와 사운드가 압도적인영화.볼때마다 느낌이 다르고 끝난 후 여운이 삼사일은 가는 영화.
세상이 우릴 버렸어... 세기말에 발견된 빛나는 수작
정말재밌게봤고 가브리엘앤워 그땐 참이뻣고 여인의향기 탱고 명장면에서 나오져
보기 불편한 영화... 직설적이기만 하다
TV에서 홍감독 영화보고 반해... 진짜 독특하네.
볼수록 신비감에 빠지게 되요
진짜 재밌게 봣음ㅎ쥐먹이 주는 부분이 정말~ㅎ
너무귀엽고 내용도좋아요~
홍반장2는 안나오나요 이야기가 덜 마무리 되었는데!!
저는 개인적으로 이 영화 좋아요ㅎㅎ스토리도 봐줄만하고 액션씬이!!
평점이 왜 낮은지 이해가안되네..
힘없는 사람들에게 힘을 주는 영화인간의 존엄을 모르는자들에게 존엄을 말해주는 영화
관료주의의횡포드러나보이지않았음아직이영화를이해하기에미숙하
해결책이 제시되지않고 문제만 제기된것이 아쉽다.
괘안음
재밌다 너 만원짜리 있냐?
당시로선 최고의 만화영화였지 탄탄한 스토리 완벽한 감동!
조쉬하트넷 팬이라면...보세요. 너무 멋있게 나와요.ㅎㅎ
아름답고 흥미로웠다.
연출 좋고 각본 좋고 연기 좋고! 처음부터 끝까지 긴장하며 집중하고 본 손에 꼽히는 한국영화 중 하나.잘 만들었다 진짜!!!
간만에 멋진 로드무비....
요즘보기드믄 가족영화..가족들과 보면 좋아요
새벽에 잠이 안와 케이블 틀었다 보게 되었다 예전 연애하던 생각이 나 처음 평점 써본다 울 마누라도 직장에서 만났고 지금 옆에 누워 코 잘잔다~~ 몸살 나 당직실에 누워 있는데 밤 10시에 찾아와 눈물 뚝뚝 흘리며 수액 놓아주던 울 마누라... 사랑해
재미있었네요 킬링타임용 추천
제목만큼 내용도 멋진영화! 전쟁의 비극을 제대로 느끼게 해준다
와~~~진짜 최고의 드라마다..같은남자인데 주상욱 너무멋지네..담주수요일까지 어찌 기다리지? ㅠ
좋았었엇죠 ㅎㅎ 전체적으로 흠잡을데 없었습니닿ㅎㅎ
오늘 시사회보고 왔어요...정말 감동적이예요..코미디적인요소가 많아서 한참 웃고 있었는데 마지막에 혼자서 와이프도 못보게 눈물찔끔...결혼한 남자라면 그입장 100%공감이고 결혼한 여자라도 그 부인입장 100%공감이다.. 간만에 감동있는 영화였음.
4시간짜리 영화를 만들었다는 점에서 경외를 표함.
"""""""내가(이사회가)다시시작할수있을까""""희망은소나타같은것또결코신화적인게아니다."""
집에서 ocn에서 하길래 봤는데 볼만하던데잼있게 봤음~
유쾌하고 의외로 재밌게 잘 봤어요~
잘짜여진 내용과 박유천의 감성 및 액션 연기가 멋진 월메이드드라마!!
마약 중독의 경각심을 제대로 일깨워주는 소름끼치는 영화
어른을 손에 쥐고 노는 아이, 어니스트 움하우어라는 배우의 발견, 긴장의 완급 조절의 성공, 도발과 관음. 다음 시간에 계속.
매우 재밌다.
생사를 걸고 친구를 구출하려고 한 영화,친구의 여성을 책임지는 영화!!!
로맨스영화 별로않좋아하는데 정말정말 재밌었다
너무 멋있다 .영화도 재밌고
오래오래 간직하고 싶은 영화. 일상이 잔잔해지길 원한다면 언제든지 꺼내 보시길
진짜 재밌게 봤네요 ㅋㅋㅋ. 근데, 마지막에 조금 구성이 아쉽.
재미있음
오인혜가 넘 섹시하게 나옴.ㅋㅋ
최고의 영화 평점1점주는 초딩들은 대체 뭐냐? 요새 한국영화들보다 훨 낫다. 영화보고 10년넘게 기억에 남았던 명작이다.
그때 얼마나 긴장하면서 봤던가 ㅋㅋ
진짜 진짜 재미이써요 ㅋㅋ
그녀의 무표정은 가장 격렬한 치열함이었다.
극적에 막장인 드라마속에 너무 순수한 시트콤을 발견해서 요즘 얼마나 즐거운지 몰라요ㅋㅋ 드라마속에 나오는 노래들도 다 너무 좋고 배우들도 좋아요!ㅠㅠ 에피소드 하나하나 너무나 재밋어서 몇번이고 다시보기 하고있어요 감사합니다!♥
예전에 봤을때 너무 슬펐음 많이울었다
주관적으로 1편2편처럼 푹빠지게 보진 못했지만그래도 스파이더맨 시리즈 짱이네요
연말에 추천할만한 따뜻한 영화. 배경음악도 참 좋았다
이 영화 그리고 와이키키브라더스. 천민자본주의의 전위대가 되버린 영화판에서 가끔씩 피어나는 백조이다.
어린 아이들과 편안하게 볼수 있는 흔치 않은 영화
억지스럽다고 생각하는 순간 동심을 잃은거다.
대중성이 낮을 수도 있겠지만 별점이 왜 이 모양인지? 적어도 7점대 이상이라고 본다.
까까~
로코는 배우가 반 이상이라고 생각하면 이 영화가 딱임. 상영시간도 짧고, 전개도 빠르다. 내가 본 프랑스 영화 중에 제일 통속적인데 다른 말로 하면 그 만큼 이질감 없이 볼 수 있다는 뜻. 그나저나 여주인공 무슨 여신인 줄. ..
섬세하게 잘 만들어진 영화라 느꼈는데 역시 여성 감독님이시네요
재밌게 봤는데 예상외로 평점이 낮네
부당거래는 그냥 명품이다
너무 아름다운 성장&치유 영화. 삶, 죽음, 사랑.
쓸쓸함이 느껴지는 이 시기에 보기에, 어떤 따사로움? 같은 게 느껴지는 영화
아이거 어릴때 영화관에서봣었는데ㅋㅋ 오랜만이네 ㅋㅋ 다시보고싶다 ㅋㅋ
자비에돌란 영화중 가장 괜찮았음
이현우 완죤 사랑함 ㅎㅎ 내꼬임 ㅡㅡ 아그대 계속 했으며능 좋았을 텐뎅ㅜㅜ그래두 완죤 사랑함 ㅎㅎ 이현우 사랑행 ㅎㅎ1993 .3.23 이현우 탄생일 ㅎㅎ
추억속의 어린시절에 대한 회상 그리고 또 다른 세상으로의 여행준비
지금 봐야합니다. 현실을 알고 현실을 살아갑시다. 재밌어요.영화가 이정도는 되어야지요!
평점보고 스포당함.... 뭔말인가 하겠지만 평점 안보고 보시길... 아 내 평점볼때쯤이면 이미 봤다는건가.. 암튼 참신하고 좋음
굳이다!!
왜이렇게 평점 낮지? 좋은데 영화 시작부분에 카세료랑 드라이브 하는 느낌들어서 좋음 영화 정말 괜찮은데 5점대는 심했다 ... 고바야시 사토미 카세료 조합 너무 좋다 또 같이 영화 찍어주셨으면
난이런 묵직한 드라마가좋더라.. 별그대를먼저봐서 본방으로는못보고있지만 끝나면갈아탈거 스토리탄탄하고재밋음
최근 개봉한 엑소더스보지말고 이 애니메이션 보길 강추!!
말이 필요 없는 드라마... 2탄 만들어 주셔요~~~넘 일찍 끝나서 아쉬워요...
액션씬에 반했다 현재까지 내생에최고의영화인듯 ㅠㅠ 정말훌륭한영화
정말 내가 제일 좋아하는 드라마 아직도 가끔 챙겨보는 드라마~
이정도면 괜찮은 영화입니다. 재미있게 보세요^^
샤론 스톤 완전 폭풍간지인 듯~! 러셀 크로우도 막판에 멋졌음~!!
이 정도면 잘만든 드라마..
세 커플의 그저그런 사랑이야기인 것 같지만 사실 한 남자의 이기적인 이야기라고 보면 좋을 것 같네요
그녀만 용서 할수있는 그녀의 아픔.전도연만이 할수 있는 연기
乃
서로가 서로에게 결핍된 장면의 조각들
또보고싶음
중학교 때 본 영화인데 명작이라고 생각했음. 감동적이구!
연말에 어울리는 쓸쓸하면서도 따뜻한 가족영화
바로 이런 게 영화다...
아직도 가끔 텔레비전에서 해주면 당연히 봅니다 저에게는 최고의 코미디영화^^ 재밌고 항상 가슴에 남는 영화입니다
마음이 따듯해지는 영화. 초등부 아이들의 순수한 웃음에 나도 모르게 미소지어졌어요! 재주도 많고 참 기특하고 귀여워요
이외로 재미있는 편인데요.. ? 조금 뭐하긴 하지만 그래도 볼만하던데요..
숨막히고 멋진 엔딩씬과 멋진 배우들
폭염이 가장 잘 표현된 영화 그 안에서 난 덥지 않았다
어렸을 때 백화점인지 뭔진 모르겠지만 어딘가에서 쭈그려 앉아서 봤던 기억이 난다.
포레스트 검프에 이은 명장. 별 다섯개
이런 영화가 진짠데 ㅜㅜ 대기업의 횡포다!
내가본 최고의 애니메이션
나쁘지 않는데 너무 평점이 낮네요. 7점정도는 되는듯
이영화를 맻번이나 봤는지 모르겠다. 영화의 감시를 통해서 큰액션을 안끈것이 약인 것같다. 인물과의 대립 감시 잘만든 작품같다.
일말의 순정 매일마다 보는데~진짜 완전 짱!!잼있다ㅎㅎ
재미만으로 본다면 최고!
시걸형님 영화는다재밌어요 ㅋ
여러부류의사랑이야기 ... 풍경이너무예쁘다
우리의 경각심을 일깨워주는 소중한 영화
짐 캐리 이름만으로도10점이죠..영화관서잘봤읍니다..볼만해요.
정말 눈물나게만드는 애니메이션
개재밌음 게임유저라면 게임스토리가 보임
텅 빈 영화관에서 미친 듯이 웃으면서 본 최고의 영화!
최고의 작품! 마치 월드컵때 느끼던 기분을 느끼게 해주는 영화네요
새로운 느낌의 드라마...음악이 한 몫 했다...
비디오여행에서 나온거 보고 봤는데 은근 스릴있고 잼있었음 영화는 역시 개취임
이런느낌좋다~~!
너무나 너무나 사랑스러운 그녀.. 멕 라이언....^^
재미있고 감동있는 영화.... 사랑. 나눔. 섬김, 희생에 대해 생각하게 하는 영화.
줄거리만으로도 눈물을 흘리게 만드는 영화
고졸학력 장동민의 카이스트 우등생 오현민 압살하기!!진짜 너무재밌따
사랑스럽고 귀여운 영화... ㅋㅋ보면서 계속 피식피식 웃었어요
진짜 .. 미친 작품인 거 같다 ;; 다른 디즈니 작품들과는 다른 색깔을 가졌는데 ;; 그점때문에 인기가 많지는 않은듯한데 ;; 굉장히 ..매력이 넘치는 작품 ;;; 타 작품에 비해 예술적인 느낌이 더 많다..정말 잘만들었고 콰지모도 매력있다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌어
최고의 영화
안뵜는데 리뷰를어떻게써
다시한번보고싶다.
여지껏 투캅이 나오는 영화는 흔했다. 그러나 흑인 투캅이 나오는 영화는 이영화가 처음이다. 단순히 그것이 끝이냐고? 아니다 강력한 액션과 입담 그리고 선후배의 정이 있는 영화다.
삶의중요한가치를 일깨워주는 영화
재밌는데 뭐가 문제란건지?
나는 너를 앗아가려는 대환란으로 부터 너를 구해..2
정말재미있었는데...........
현실을 직시하게 된 카를로의 심정을 담은 '울게 하소서'는 단연 최고였다. '울게 하소서'를 듣는 헨델처럼 나 역시 숨이 턱 막힐 정도의 전율을 느꼈다.
조용호 연기 절라 못하네... 요즘 뭐하고 사나? 혹시 무상급식 처묵는거 아니냐?
이런 영화를 뒤늦게 보다니 행운이다.
보면서 힐링하는 시청자입니다
이 얼마나 완벽하단말인가.. 어렵다니?처음부터끝까지말하고있잖아 그것도 완벽함으로
정말 즐겁고 슬펐다.
88년 풋풋한 젊은이 이 영화를 보다. 정말 아름답고 슬픈 영화
보고있으면 저절로 웃음이 나는 드라마
이거잼있슴 후반부로갈수록넘재미있슴
반전과 공포의 새로운 정립. 독립영화의 길을 넓혀준 영화. 누가 부귀영화를 평할 수 있겠는가.. 발전하는 영화사에 작은 획을 보았다
누님의 소개로 차일피일미루다가 본영화인데 너무나 감동적인 부부영화. 강력추천.
재밌어요 ㅋㅋ
성장 느와르 중 이정도면 걸작이다.
1981년 제가 태어난 년도에 나온 영화 입니다 34년이 지난 지금에서야 봤는데 무서워 죽는 줄 알았습니다 ㄷㄷㄷ
말로는 표현하기 힘든 영화
세계 박스오피스 영화와 견주어도 손색이 없을정도로 띄어난 영화이다.어릴때 보고 커서 나서 보면 느낌이 다를 최고의 명작이다.
폴그린그래스가 아니면 만들지 못할 영화
One of my favorite
진정한 작가 배용균 감독님
개인적으로는 에밀리 브론떼의 폭풍의 언덕, 유진 오닐의 밤의로의 기로 같은 작품을 떠올리게 하는 김기덕 감독 식 시나리오의 작품. 이번 작품 또한 오래 오래 생각할 부분이 많을 것 같다. 각본도, 연기도 정말 좋다. 긴장을 놓지 못하고 봤다.
애국심을 불러 일으키는 영화입니다!!
역시 실망 시키지 않내요 블레이드
난 만화는 안봤지만 영화는 참재미있게 본ㅋㅋ
어렸을때부터 지금까지 10번이상 본것같은데 최고..
주인공 죽은거 많이 슬펐지만 진짜 재밌었어요
로를 바라보던 험버트의 눈빛..
프렌즈와는 또 다른 느낌, 편집과 구성이 존경스러운 작품
명작이라는 이유를 알겠습니다. 저한테 길이 남는 영화가 될듯하네요
영원한 고전! 주제가도 여전히 좋다는~~^^!
본방사수 하며 본 드라마가 손에 꼽을 정도로 몇 안되는데 그중에 미생이 포함된다. 그만큼 몰입하면서 봤던 드라마였다. 나에게 위로와 성찰을 안겨준 최고의 드라마 였다
아침에 교회갔다오면 중반부터 봐서 아쉬움이 남았던 드라마다....흐규 그래도 당시에는 TOP스타들이었던 안재욱, 김혜수, 이종원,채림등이 출연해 많은 인기를 끌었던 드라마
정말 감동적이고 여운이 남는 영화였어요ㅠㅠ 지루하지 않고 정말 여운 많이 남았는데.. 평점 진짜이해가 안됨
같은시나리오에 다른 배우들이 연기했음 어땠을까?
목적없는 인간의 광기에 대함. 다니엘 데이 루이스의 메소드 연기가 인상적.
제니퍼 코네리 리즈시절. 어린시절 주말의 명화에서 보았을땐 정말 섭찟했던 것 같다. 영화 제목도, 내용도 제대로 기억이 나지 않았지만, 주인공 예뻤다는 것은 기억에 남았다. 세월이 흘러 다시보니 내용은 유치하기도 하지만 제니퍼코네리는 역시 예쁘다.
너무재밋어요!!!♡♡♡주상욱이랑 한예슬 연기도잘하고보면서 화나고 슬픈장면도 많앗는데 점점 속쉬원해지는것도 나오고 좋아요
잭 니콜슨의 영화는 계속되어야한다 제발...
아! 정말 멋지다- 그런데 상영 시간대가 다들 왜 그런지-
별10개다 나는 ! 이거 마치 배틀로얄과 쏘우를 합친느낌 ?신의장난일수도있겠지만 재미없다고보는놈들은 일제시대때 일본한테 악감정 과거사에 쩔어있는넘들때문에 평점이이따구네 ㅋㅋㅋㅋ영화도모르는색기들이 단지 일본이라고 까는거보소 지들조상이만약 쪽바리면깜놀
정주행 달려보니, 7편은 기존 시리즈의 명장면을 모으고 업그레이드 시켜 스피디하게 보여준 것 ㅎㅎ 개인적으로 7편이 가장 블록버스터 답고 지루할 틈 없이 좋았다. 한 ♥ 지젤 커플 Good~!
너 무 재 미 있 어 요!!!
감독의 긴장감 유지능력은 대단하네.
뭐니뭐니해도 연출 개쩌는듯 ^^ 영화 보는 시종일관 존나 재밌었다 ^^
그때는 정말 대단한 영화였다. 진짜 안타까운건 2015년에도 투캅스 수준의 영화들이 찍어져 나오고 있다는거
6살짜리 동생이랑같이봤는데 눈물날뻔함...너무감동적이임.....참고로저중3ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Greed is good. 이 한 마디가 머리를 떠나지 않는다
3월4일이 너무 기다려지네요...^^
하트투하트도그렇고 연기를 잘해요.
역시 여배우가 이쁘닌깐 재미는 배가된다.캐스팅이 잘되서 대표적으로 잘 된 드마라인듯 싶다.
정말 크게가슴으로와닿는 영화. 삶이힘들고지칠때 위로를 받을수있는영화였습니다
연출이 약하지만 춤 하나는 볼만하다. 춤으로 감정을 표현하는 게 옛날에 본 영화 백야가 생각난다. 백야는 로맨스가 아니지만. 백야가 10점이면 메이크유어무브는 9점 주고 싶은데 보아가 예뻐서 10점 준다.
연애 이전에 한 여자의 사랑과 인생이라는 관점에서 잘 표현했다. 서세한 표정과 대사 하나하나....잔잔한 영상을 통해 너무 잘 이끌어낸듯.
한국 괴담의 역사. 10점
난 이런 홍콩 액션이 좋더라..홍콩박스오피스5주연속 1위..국내에서도 대박~~
남자주인공 바비 닮은듯 한데 나만 그런가??
진심 명작임!꼭보셈 두번보셈 계속보셈!
이 영화의 숨은 뜻...주인공이 백인인건 그렇다 쳐도 중간에 흑인 전사들이랑 합류함...그리고 말탄 전사들은 아랍인들 또 피라미드= 이집트 = 오늘날 이슬람 국가 즉 백인+흑인=미국 을 상징하고 적 기지는 아랍인 = 이슬람을 상징함.
예전 SBS에서 방영했었지 아마...? 재밌었는데 다시보면어떨지 모르겠네...
발리우드 중 감히 최고라고 해도 과언이 아닌거같아요ㅋㅋㅋ 샤룩님의 연기와 여신미모의 여주인공이 관건!!둘이 춤추는거 너무 재밌어요..ㅋ살짝살짝 나오는 인도의 문화도 볼겸 로맨틱 코미디 영화임.노래 정말 좋음!!
국산영화가 이렇게 별 만점을 받기는 힘들지...
몸개그의 교본 짐캐리..
파격적이야. 프릭스 태엽오렌지 애꾸여자 석류빛깔 만큼. 고전들이마구떠올라
재미있구만 화성이주프로젝트인가 성공하면 그때 또 다른 이런 영화를 만들겠지? ㅋㅋㅋ
생각없이 봤는데 리듬감에 끝까지 다봤넹~ 달콤하고 깔끔하고 이쁜 영화
잔잔하고 깊은 여운.
전편보다 낫지는 않지만 꿀리지않는 재미를 보여주는 속편. 러시아워는 여기까지가 딱 좋았다.
영화의힘! 엔딩신의왜곡된역사설명과대비되어나오는희생자들의이름..훌륭한연출!
짐캐리의 작품, 약간 코미디에 벗어나 식상한 부분이 있었지만 정말 재밌었다
등장인물의 감정선이 모두 묘하게 매력적인...
너무 재미있어요.그런데 멸점 7.13은 심하네요.
지독한 사랑 그러나 선택은 현실...
시원시원하다
유덕화는 별로였지만..장민때문에!!
fatb**** 님아 알지도 못하면서 나대지 마라 더러운 백인OO라니ㅋㅋㅋ 니가 마돈나 노래는 들어보긴했니?너같은 애들이야 말로 더러운 종족이지
현실은 씁쓸하지만, 꿈이 있는자는 여전히 아름답다.
진정한 술잡이었다!!
내용이 너무좋아요 ㅜㅜ 어떤 말을 할려는건지도 팍알겠고 말이져ㅛ
생각보다 좋았던 영화..^^
아주 퐌타스틱하고 재밋고 아오 OO다
팀버튼은 항상 어린아이일것 같다
근래에 나온 무협물중에서 가히 최로라 할 만 하다.초한지를 모르는 사람도 한번쯤 초한지에 대해서 관심을 갖게 만드는 영화라고 말하고 싶다...여명!!!...영화 고르는 안목 아직 살아있네!!!~~~
재밌따 재밌어
그야말로 지독한 사랑...그러나 광기나 집착이 아닌 헌신이 있었다.
오래전 사춘기에 접어들 무렵 보았던 잊혀질 수 없는 영화...
스케일이 큰 애니메이션 ㅋ 한번쯤은 보는게 좋다!
어릴 때 본 충격으로... 길 잃어 버리기 정말 쉽구나 하는..
굿굿완전쟈밋고또보고싶엇어요
배우들 연기가 좋다! 인상적인 마지막 장면!
용의눈물,태조왕건 대하드라마 끝판왕
월드컵을 보는것 같은감동!.. 강추!
이 영화 완전 재밌어요^ ^
재밌네
본사만 한국이고 악덕 외국기업일뿐
전 별로였는데 어른분들 좋아하겠지만 애들은 별루..ㅋ
뻔한소재지만 뻔하지 않은 장면들과 대사
크레이지 뷰티풀 영화를 보는내내 제목선정을 너무 잘했네 라는 생각이 든다. 크레이지 뷰티풀
너무 인터넷, sns에 빠지기 보다는 지금 내가 살고 있는 현실을 살아야겠다고 다시 한번 느끼게 해준 영화네요. 잘 봤습니다. 영화도 훌륭해요!!
과거의 이야기지만 현재의 이야기일수도있는 가슴아픈 이야기... 클린트이스트우드 감독의 역량도 돋보였던 명작
랭보는 누군가 자신을 이해하길바라지않겠지만 랭보를 이해할수있었던 영화라고 감히말하고싶다.
지금봐도 몰입감이 끝내주네요!! 2탄 나오면 좋을텐데 ㅠㅠ
부디 좌빨들이 이걸보고 제정신을 차리면 좋겠다.
재밋네요 ㅋㅋ 아 우껴죽는줄..
몰입하며 재밌게 봤다.
오오~ 의외로 재밌네?ㅋㅋㅋㅋㅋ 기대 안하고 봤는데 스토리 너무 좋다! 만족만족!!
여자친구가 --; 잔디깍기 개조 시켜줬을때..;
슬프다... 가을향기
괜찮은 영화 한번쯤 볼만한
내가 젤 먼저 본 게 3편이라서 그런지 젤 좋음 왕조현 젤 이쁜건도 3이고
쩌넼 ㅋ
재미있네요 ^^
길지만, 확 오는 순간이 있는, 그때부터가 지금이 되는,
와 .. 말이필요없는 영화네요 이거보고 울었습니다 정말 감동적입니다.
절로 사람 힘 빠지는 곳 이야기 그래서 더 감동적~
재밌게 보는 드라마 한개가 끝나니 너무 아쉽네요 ㅠ 정말 재미있었습니다. 시즌2 기대 할께요. 마지막에 강도영 웃는거 소름끼치게 오싹하네요 ㄷㄷㄷ
군대 말년 시간가는줄 모르게 만들어줬던 드라마 제대하고나서도 주말마다 기다렸었던 기억이ㅠ
인간보다 인간적인 복제인간과 로봇..
기대 안하고 봤는데 잘봤음..좀 슬프네
좋네요...저렇게 비오는 날 저런 사랑 해보고 싶어요
음... 윤태우란 배우 굉장히 매력있네요...
굿((열글자이상))
1.Good-두 주연의 감정 및 액션연기가 일품/2.Bad-음악은 B급 필 충만하고, 쓸데없이 흥겨움. 스토리 연결도 좀 매끄럽지 못함/3.아랫분들의 요청 : Bitsnoop 에서 by the sword로 검색. 감상은 화면비율 4:3으로.
보는 내내 대의와 형제의 그리고 야망으로 갈라진 세 형제의 안타까운 이야기를 통해서 보는 내내 흐르는 눈물을 감출 수가 없는 명작이었다.
재밌던데
섬노예가 어땠을지 가히 짐작 가능하다.
가슴 속에 잔잔함만 남는 영화, 잔잔하게 아름다운 배경과 이야기
익스펜더블 강추임 ㅎㅎ
2003년떄 봣던 영화를 이제서야 찾다니...
케이블에서 우연히 거의 끝날때 봤지만.. 대박~ 광끼가 있긴 했지만 멋지다! 라는 말이 계속 나왔다.
ㅁ
마지막 2분 남겨놓은 노래 제목좀 가르쳐 주세요~
어쩌면 이렇게 아름다운 영화를 만들수 있을까...보는내내 참 행복했다:)
영원히 아름답고도, 아름다운,
명작 오브 명작
아무생각 없이 봤는데 너무 마음이 아팠다
도대체 이건 또 왜 이렇게 평점이 낮은 거임? 러닝타임 길지도 않고, 스토리도 완벽했고, 멋진 캐스팅에 좋은 결말이었다고!
불편함이 무엇인지 제대로 보여줌
연기가 대박인 드라마 인것 같아요!여주빼고....
참 좋아했던 작품이다.
최고 화질!! 멋진 영상!!곧 나오는 DVD 기대됩니다^^
아직도 기억에 남는 영화...ㅠ-ㅠ 또 보고싶은 영화이다~ㅠ-ㅠ
론서바이버 최고의영화 이네요 영화보다가 마지막 장면 에서 구출되는 모습에서 감동 받아서 눈물이 났네요.. 이런게 진정한 영화인것 같습니다 실화라는게 믿기지 않네요 ^^
감독님 화이팅!!! 대박 기원합니다.
진짜 최고입니다.. 전쟁이랑 멜로를 잘버무린 명작
이 영화 내가 7살때본거다. 벌써 15년이됬어. 그당시 이 영화는 그야말로 대작이였다.
유쾌한 고발. 해학을 가진 다큐
정말 유쾌하고 가슴 뻥뚫리는 영화였습니다.
뻔한 내용이겠지만 웃음과 재미가 있어서 찾아보게 되네요^^연기자들 모두 재미나게 연기잘해줘서 집중도 되요...주말마다 본방 사수하며 재미나게 볼께요^^
잊을 수 없는 영화...
지극히 평범한 스토리를 비범하게 만드는 다케우치 유코의 미모와 아름다운 ost
초등학생. 아들과 즐거운 데이트였어요즐겁고 재미있게 웃어면서 볼수있는 영화
킹이 영화화된 수많은 작품들중 가장 맘에 들어한 영화라고하네요, 강추!
개인적으로 이런분위기 좋아한다
난 재밌게 봤는데 김동욱님 귀여움ㅋ 근데 현실에 저런아빠있을까?ㅋ
10년도 지난 홍콩 영화, 우연한 기회에 발견한 보물단지
우리는 모두 무언가에 대한 덕후다.
정말 기억에 남는 영화가될것같고 슬프면서 행복해서 더 슬픈영화같아요 정말 잘봤어요
생각보단은 재미 있다 ㅋㅋ
제 인생영화입니다. 여러번 봤는데도 볼때마다 가슴이 울렁거려요. 사랑은 타이밍이죠 사랑하는사람 놓치지말고 모두들 꽉 붙잡길 바랍니다.
저는 사랑으로 영화를 보는 사람입니다.
정말 재밌게 봤음 ㅋㅋㅋ
많이 알려져 있지 않지만 진짜 긴장감 넘치고 결말 또한 충격적인 영화. 팀 로빈스의 악역 또한 신선했음. 한 남자 바보 만드는게 아주 치밀하고 조직적임.
장 자크 아노의 장인 정신 깃든 웰메이드 수작.
난 재밌기만 했는데 생각보다평점이 낮아서 놀람ㅋㅋ
세가지색중 가장 좋은 영화. 중학생때 보고 다시보니 더 감동적임.
잼있어요 서인국연기도 잘하고 다시 미림이랑 잘되겠죠? 요즘 대본도 좋은거 같아요
잔잔하지만 벅찬감동!!
짱짱;~~오호 잼써오
왜 하필 자전거를 타야 하는가?
어릴때 너무 감동받아...내내 기억했는데 여기 나온 루이스가 레드에 나온 주인공이라니 ㅎㅎ
둘다 이쁨
오오 하비에르 바르뎀,,,
이거 본 지가 언젠데 아직도 평점을 안 매기다니.. 애니를 좋아하지 않는 나에게 카우보이 비밥은 가히 '우상'이라 해도 과언이 아닌 작품이었다.
굿
어떤 인생이라도 최선을 다하는 인생은 멋지다
말이 필요합니까..????
역시 디즈니라는 말 봤게 안나온다.
막장인생 바니 결국 사랑으로 구원 받고,죽음으로 용서받았다.
재미있었는데..
참 여러모로 힘들었지만 지금까지 잘해주셨습니다 ~독특한 소재 덕분에 재밌게 봤어요
화려함
굳
무턱대고 별점깎지말고 정말 이영화 제대로 본 사람들이나 말해줬음 좋겠네..음 진짜 내 편견과 시야를 확 바꿔놓았던 좋은 영화! ㅠㅠ 웃기도하고 울기도하고 재치있으면서도 좋았음
나도 10대이고 비슷한상황이라서 그런지 너무 와닿았어.
거침없이 하이킥 다시 보고 싶어용ㅠㅠ 다시 하면 안돼깡영♡♡♡
당신이 지성이라면 이런 영화를 봐야한다. 아니라면 당신은 티비광일 뿐이다.
일단 이다해씨 너무 이쁘시네요, 무엇보다 정말 부잣집 공주님같으세요. 마이걸때도 애청자였던 저로서, 더욱더 출중한 연기력으로 돌아오신 두분, 진정한 악역이 어떤 건지를 보여준 이덕화님, 센스만점 감초역할의 박철민님, 보는내내 몰입할수있게 해주네요.
롭슈나이더팬으로서 넘 재밌었다.
제이슨 스타뎀 자체로 반은 먹고 들어갔다.. 글도 오락영화로 이정도면 괜찮지 않나?^^
30년전 감동깊게보고 그당시 내나이또래인 아들에게 다운로드시켜 다시 감상, 굳
꼭알아야할의미있는영화
화려한액션은 적은데 풍겨오는 인물들의 갈등과 연기는 역시 달랏다.근데 왜 무간도 생각이 아른거리는지.
정신건강에 좋은곳.. 한번은 꼭가보고싶은곳..그곳이 내게로왔다.
보고 또보고 또 다시봐도 이 영화는 슬픈영화다
당시에 재미있게봤다,영화속에서 재탄생된 로빈훗의 이야기..
스타트렉은 영원히 계속 되어야만 한다.
욕 할 것이 없다.. 역시 숀팬.. 역시 케이트윈슬렛.. 이런 시나리오가 가능한가..
조니뎁 능청능청 연기 완전 좋음..ㅋ큐ㅠㅠㅠ
추억의 SF외화...도노반,카일,줄리엣,다이아나...빨간색 V자 라카칠
ㅋㅋ재밌겟다.
진부한전개라곤 하지만 배우들때문에 무리없이봤다 특히 재수와 재수아빠의 관계가 흥미로웠다
흑백영화로 최고인데요~?
너무 즐겁게 보는 내내 웃으며 보았어요.이미 예전에 출시된 아드만사 영화 보려고요. :)
2008년 2월 4일 새벽 3시에 본사람들 ㅋㅋㅋ TV 영화로 손색이 없었음!
순수와 행복을 느낄 수 있었던...
반전이라면 반전이랄수 있는 마지막 부분... 영화 괜찮다. 다만 발버둥치다 죽어간 인물들이 아쉬운건 사실
처음 아강가 펑크족한테 코뼈뿌려뜨린 안젤로 인가 그자식이 복수한다고 끄나부리 델꼬와서 유리병 던지면서 피범벅됬을때 코끝이 찡한...ㅜ.ㅜ 성룡아찌의 젊었을때.........난 초딩때 흑...맨날 봤던 그 비디오
인생에 이야기를 해주는 영화... 매일매일이 내 인생의 최고의 장면이기를...
켄신형님 사랑해요 진심으로
전설의 시작.
최근 본 영화중에 가장 좋았다.내용은 약간 뻔하지만,연출 등에 점수를 주고 싶음
너무너무너무너무너무좋다
노래 듣고 싶은데 듣기 가 어려워요 왜냐하면 맨위에 음악이 멈추지 않내요
이런영화를 이제야봣다니,진짜배우들 연기..다시봣고,연제욱 싸이코패쓰연기도 대박...초반엔 솔직히 지루하고 무거웠다..하지만 후반부에서 아~~~모든 퍼즐이맞춰졌다
벤애플랙의 재능에 깜짝 놀랐네
개봉하고나서 한 4년만에 티비를 통해서 보게됐는데 엄청 재밌더라구요 퍼포먼스도 멋지고 보는내내 소름돋았어요
몰랐던 충격적인 진실.
스토리의 엉성함보다는 태권도라는 한국 고유 무술을 소재로 한 액션의 엉성하지 않은 화려함에 박수를 쳐 주어야 할 영화!!
에라스무스 학생들의 생기발랄 사실적인 영화
평점이 너무 낮아서 10점 준다. 6점 정도는 되는 영화.
뭔 용가맄ㅋㅋㅋㅋ 재밋을 텐데 치킨이 생각나는 건 뭐짘ㅋㅋㅋ
크리스마스하면 제일 먼저 생각나는 영화
정말 너무 좋아서 말로 표현을 못하겠네요...케이블로 뒤늦게야 보게되다니!! 한 장면도 놓치기 싫은 최고의 시트콤!! 극중 현우같은남자 어디 없나요 ㅠㅠ
그렇게 상태 안좋은 영화는 아닌데...?cg가 조잡해보이나 이점수는 아님//
진짜웃기고재밍는데..평점이쫌낮네?!/급마무리가살.짝.아쉽지만!
왜 우리 나라는 무조건 코미디, 로맨스코미디라며 작품이 허접해보이게 광고를 하는 걸까? 이 영화는 겉보다 속이 훨씬 알차고 훈훈한 영화인데. 이해할 수 없다. 광고 좀 외국로맨스처럼 진지하게 했으면...
We accept the love we think we deserve.
ㅎㅎ 막 영화 보는데 참여를 유도도 하고.. 신선하고 아이도 좋아했습니다.
아놔 탈출만 9점ㅋ 빵터졌다
정말슬픕니다. 특히 맨마지막 정우성 죽을때 찍힌 cctv 장면 ..남자라 눈물참으며..
교훈적인 영화는 인도가 갑이제
아직도 생각납니다.. 꼬맹이 적에 봤었는데도 문득 문득 그리워집니다..
곱씹을 수록, 더 풍미가 깊어지는 게 명작이다
영상의 구성과 배우들의 연기, 배경음악까지 어느것 하나 빠지지 않는 작품
멋진 영화임 ㅇㅅㅇ
우리 애들이 너무좋아하네요 교육, 감동, 재미 올여름 에 함꼐할 가족영화로 강추합니다
좀더 많은 사람들이 볼 수 있기를...강 추!
보는내내 감동또감동..... 칼과함께 피아노앞에서 얘기하던장면이 계속생각난다.. 배경음악 엘리제를위하여...
마지막화 빼고 볼만하다가 아니라 재밌다 그냥 ㅇㅇ
호간지 최고!!!! 당신을 볼때마다 콩닥콩닥
내 삶을 진지하게 고민하게 만드는 군요..시저는 왜 죽어야 하는지 왜 여기서 꼭 시저여만 하였는지를...그리고 오늘 나는 잘 살고 있는지 잘 가고 있는지 뒷통수 한대 쎄게 얻어 맞은 기분입니다.
모든 애니메이션을 뛰어넘은 명작 그이상의 작품.
정말 횽아가 어렸을때 이런영화만한건 없었다 !! 쇼킹이었지 덜덜
단지 아쉬움은 2편 보다 좀더 밝아진 분위기
그야말로 척척 맞으면서 은은하고 완벽하다. 김기덕 감독님을 제대로 알게 된 작품.
사랑때문에 독립운동가로 변화된 열정적인 한 남자...
최고의영화
짱이라능
넘넘 유쾌하고. 즐거워요 가족적인 드라마 넘보기좋아요본방사수. 열심히 하고 있어요
차가운 지금의 현실에 사는 사람들의 감성을 울리는 90년대의 불멸의사랑
70년대 영화라는게 믿기질않는다!!영화오버더톱이랑 비슷함.
꼭 태현이형리아유리누나랑 잘되기를 빔니다~!~!
연출이 이전작보다 훨씬 화려하고 좋아졌네요.
재밋어요
남자의 사랑에는 관대한 우리사회, .한번 뒤집어 보면 아주 좋은 작품임을 알게된다.
1점짜리는 모야.... 영화도 안보고 ...테러하는군...
아주아주아아주아주아주아주아주
일상처럼 흐르는 충격적인 사건들. 악, 분노, 용서...던져진 문제들.
10점 드릴게요 원피스니까
정서야 들리니..마지막에 권상우의 목소리..여운이 많이남는다.
가슴이 따뜻해지는 영화에요 은주씨의 밝은모습도 볼수 있구요..많이 그립네요.ㅠ_ㅠ
그려지지못했던부분을정말 잘나타내주었네요역시기대를저버리지않는최고의야구만화~~
가족의 의미, 부성애, 모성애
영상미가 좋네요 특히 앞부분 암살씬의 공간미와 흑백의대비가 좋네요
시사회보고왔습니다.. 열정과 소통, 사랑과 눈물의 그곳을 보실 수 있어요...
죄와 실수는 모든 불행은 나의 죄에서 온 것이다 그리고 그 상황을 변화시키는 길은 회개하여 예수님의 피로 양심의 자유를 찾는 길이라는 걸 다시금 확증하게 해주는 메세지 강력한 작품.
기대 이상이네요미치도록 사랑했었고 후회로 남았던그때의 추억들을 기억하게 해준 작품이었습니다...
시원챦은코메디영화볼때마다 이영화가 생각난다, 진짜 재밌었는데...^^
감동적
홍보담당 누구냐?? 이런 영화를 완전 말아먹게 하고. 싸이코 스릴러에 sf 접목이라...생각보다 잘 버물러짐.
진짜진짜 좋아요! 최미자씨 다시 보고싶어요 ㅠ 지피디씨, 아니 지현우님씨도..
갈등은 사랑속에서 그저 사랑싸움일뿐인걸
서기는 어느 영화에서나 명성을 가져다주는 멋진 스타다.영화 참 재밌었다.
엉엉 토마스 ㅠㅠㅠ '나무타러가자..' 베이다의 오열에 나도 울어버렸다..
리 사랑해ㅎㅎ 국내팬 얼른 늘었으면 좋겠다
그나마 본건중에 잴 낳다...
당시에 센세이션했던.
이런게 영화다 근래 본 영화중에 가장 갠찬은거 같다. 사람들 꿈이란거열정 너무 감동먹었다 뭉클하다 꼭봐라 !근데 왜 현실은 이런영화가 빛나지 안는걸까 !
미워도 다시 한번만 ㅠㅠ
지효언니 연기 잘한다!!!!
부천에서 봤는데 너무 좋았어요
마지막 10분이 클라이막스다.
원래 예능 잘 안보는데요거는 재방송으로라도 꼭 챙겨봐요연예인이라는 직업을 가지고 있는 사람들이 집으로 돌아갔을때 모습은 어떨까 궁금했는데인간적이고 보기 좋아요계속 룸메이트 생활 보고 싶어요~!!!!
일단 배우들이 연기를너무 잘 소화해서 영화스토리가 더욱더 살아난거같고뻔한스토리임에도 불구하고두고두고 기억에남을 영화였다^^
꺅~여기 훈남천국이내용~김현중, 김재옥, 윤현민까지~눈이호강즁~ㅎ볼수록재밌구 점점기대가 커져용~
시즈루,마코토의 아기자기하지만 애틋한 사랑. 솔직한 사랑이 예뻐보였다.
별10점은 다 알바인줄알았는데... 이 영화는 정말 괜찮은 영화라 생각되네요.. 영화를 만들거나 좀 아시는 분들은 공감하실껀데,, 대본부터 연출, 배우 케스킹까지 정말 정성과 섬세함을 느낄 수있는 영화네요^^ 화려함과 배우들의 연기실력은 덤ㅋㅋ 최고!
모든게 다 신선했다.게다가 우주로 간 죠스라니...뭔가 좀 많이 참신하지않은가?말야.
우리나라의 슬픈 과거... 성장과 분배... 많은 생각을 하게된다...
강추
마음까지따뜻해지고 배불러지는영화!!
채워도 채워지지않는 욕정... 채워도 채워지지않는 사랑... 결국 인간이기때문인가?!
볼만한거같다
에스메랄다 성당에서 노래부르는 씬 최고.. ㅠ.ㅠ
그렇다.. 신비로웠다
무는자기자신이아니라다른누군가를위해쓰는것이다그것을잘알고있는중국위인애일대기!
공존으로 가는 길
재밌다
헬름협곡에서의 레골라스 퀄리티,,,
김라임이라는 배우와 유건이라는 배우를 다시 보는 계기가 되었고 정말 인상깊게 보았습니다
김민기편햇으면좋케다송창식편도꼭꼭꼭
다시봐도 재밋고 여러번봐도 식상하지않은 영화ㅋ 억지스럽지않고 뭔가.. 꾸미지않은자연스러움? 암튼 이 영화 보고나서 유아인 나온 영화는 다 찾아서보게됨 ㅋ 생각없이 편하게보기좋은영화 ^-^다시봐야지ㅋ
이거 초2때 엄빠랑 같이봤는데 이거보고나서 진짜 몇달동안 개무서웠는데 ㅋㅋㅋㅋ 초반 와이어씬에서 충격먹고 ㅈㄴ부들부들 ㅋㅋㅋㅋ
좋은 작품입니다.설정7점연출7점그리고 성우들의 더빙 실력6점그리고 그외 주인공들 국어책 읽는 듯한 대사가 컨셉인거 같은데 이거 생각 잘 못 한거임 그래서-10점합계10점 드립니다
모든걸 내려 놓으라고 말해주는 영화다.
화이팅!!퀴어들이 자유로운 그날까지..
10점으론 표현이 안된다 만점!오늘 다운 받아 봤다. 이런 훌륭한 영화를 이제야 보다니! 독일장교의 마지막이 더 슬프다. 잘 찾아 은혜를 갚았으면 좋았을텐데..ㅠㅠ 악한무리라고 다 똑같진 않은가 보다. 히틀러 그놈이 죽일놈이지.
12시간풀로 다봤음 반나절까지 투자하기는아깝네;;ㅋㅋ
보고 싶은데 못본다ㅇ... 아쉽다....☆
재밌다
요즘 인도영화 너무 좋네요..
케빈 최고!!
가슴을 울리는 진한 감동.....
말이 필요 없이 애잔한 영화
관심없던 얘기였지만 관심 가져야 살 수 있음
신산한 삶을 연기하는 꼬마가 놀랍고 영상미에 놀란 영화!!!
동방불패 ... 진짜 최고..
좀어렸을때본영화..드디어찾았다 ㅠㅠ 결말이좀아쉽지만 완전감동적...
좋아요 배우분들의 열연이 감사합니다
마넥만큼 사랑받고 싶다..마틸드 만큼 사랑을 주고 싶다..
두고두고 생각나는 영화 김상석님 감독, 배우로 승승장구하시길 화이팅
대박인듯스스스스스ㅡ
트릴로지 중에서 가장 내용이 좋다. 이제라도 봐서 다행이다
내 영혼의 마데카솔 같은 영화
엠마왓슨짱짱 연기너무 잘해요
정말 감동받았습니다예고편보고 바로 시청했습니다이런좋은영화 앞으로도 계속 이어나가길 바라겠습니다Good
외국코미디중가장잼나게웃었네.시리즈중 최곤데이제야보다니쩝.어쨋든 정말웃김
지금 개봉해도 전혀 부족함없이 흥행할 영화다.
시원시원한 액션~잼있어요 ^^
1987년 당시 근 미래에서 그들에게 와버린 영화. 액션,캐릭터,유머,풍자,철학,연출 모든 것을 한 영화에 담는 짓은 2014년인 지금도 감히 어떤 감독들도 해내지 못하고 있다.
80년대 조그마한 브라운관 칼라TV로 보고 오늘 다운 받아 51인치 TV로 감상했다.. 죽기전에 이런 궁극의 걸작을 대형TV로 볼 수 있어서 정말 다행이다
천국에 다녀온 소년은 천국에서 돌아온 소년의 알렉스가 아닙니다. 이 영화의 주인공은 콜튼이고 알렉스의 이야기와는 다릅니다.
ㅠㅠ디게슬프구 정말재밌어요 재밌으면서도 슬프네요 강추합니다 ㅎㅎ
제미있겟네요
10점 만점의 영화는 아니다. 이따위 평점은 한국인이 만들었다는 이유로 밖에
범수님 연수님 연기 너무 잘하시고 잘 어울리는 거 같아요 아이리스2보다 더 좋은 연기 기대되요 홧팅 시청률 올랐으면 좋겠다
이호영 남자배우 너무 신선함!! 영화 괜찮은데~~~
포기란 배추를 썰 때나 하는 말.ㅋㅋ
편집은 늘어지는데 버릴장면이 없다
SNS의 폐해...마녀사냥...요즘 절실하게 공감하고 있다...
아이가 너무 재밌다고 하네요
여러가지 괜찮은 장치들이 많아 재미있게 봤습니다
평범하지않은..
첨부터 끝까지 재밌다... 비현실적인 것도 있는데 그게 더 영화를 더 독특하게 만들어주는거 같다~ 순수했던 시절 한 남자를 정말 사랑해봤던 여자면 감정이입이 될 것이다. ost 까지 완벽하다. 근데 예술적 작품성을 생각한다면 좀 아쉽
보고나면 기분이 좋아진다 나도 모르게 ^^
솔직히 우리나라도 차별이 난무한데 외국이라고... 따뜻한 시선 필요합니다!
OO전에 본 내인생 최고의 영화
재밌는데
정말 재밌습니다.베리굿!!!!!!!!!!!!!
어렵고 힘들다.. 하지만 아름답다
가장 낮은자리를 찾으셨던 가장 높으신 분
오 이런거 재밌네. 근데 평점 되게낮다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
일본영화 맞나요? 헐리웃 영화 뺨치는 영화에요
내가 사랑한 영화.
너무나도 사랑스러운 아이에게 세상의 편견이 해피엔딩이 아닌 새드엔딩을 준 영화. 도입부에서도 한 번, 끝날 무렵에 여러차례 울면서 봤습니다. 마음이 아프네요.
혹시나하고 봤더니 역시나... 놀라운 전개!
한국스릴러의 가능성을 보여줬고.기대이상이었다.
굳 좋아요 엄청 많이 좋아요
아어어저뉴유ㅜ룯데베뱌ㅗ듀우윙
만자량의 비열함은 절정으로.. 강호정 속편으로 진짜 재밌게 봤다.
잔잔하구조아요ㅎㅎ
말이 필요없음 전무후무한 영화란 바로 이거지
한편의 영화가 아니라 한 권의 책을 읽은듯한...제 자신을 돌아보게 하네요
영화관에대자로뻗어자게만든영화는너가처음이야♡감독님이최고입니다!
난 되게 재밌게 봤는데.. 센스있는 유머가 웃겼고 퀄리티도 떨어진다고 생각안한다. 그저 취향차이인듯.. 전개가 빠른것도 좋게 봤다.
누가 내게 제일 좋아하는 영화가 무엇이냐고 묻는다면 빈집이라고 말할것이다. 대사가 없음에도 감정을 잘 볼 수 있었고 개인적으로 이런 해피엔딩을 사랑한다
시원하고 통쾌한 스릴을 느끼고자 한다면 이한편으로 충분하다. 과거기준.. 쿨럭.
비티비에 무료로 올라와있어 오랜만에 봤는데 예전기억도 나고 잼있다. 송승헌 너무 잘생겼고 귀여운 정다빈 안타깝다..
그렇저럭 잘봤다. 갑갑한 면이 없지않아 있지
깨달음이 있는영화에요~
미스터빈 표정변화가 참 예술이네요ㅋㅋ유쾌하고 볼만하네요!
하룻밤에 일어난 로맨틱한 마법이야기
결국 주인공 산거네 몰입도 짱
좋아요
잘봤어요!!!ㅋㅋ 한번더 보려고해요!!!ㅋㅋ
왜이제봤나싶은 영화 꼭보세요
잼따~
처음에 딱 보기싫은 전형적인 블랙코미디물인줄 알았다가. . 류승범때문에 한번 보게 됐다. . 그렇지! ! 코메디는 이래야지ㅋ 억지 코메디가 아닌 구성과 스토리. . 거기에배우들의 연기. . 이런게 대한민국 코미디영화 아닌가싶다. 김옥빈 연기 안이상하다
징그러움은 상큼하기까지하고 연기의 어설픔은 깜찍하기까지 한다
오래전에 봤지만 아직도 강렬하게 남아있는 장면들..
1편보다 더 진화했다 ㅋ 더 재밌음
잔잔하면서도 재즈음악이 인상깊은 일본판 러브액추얼리.
좋은 음악에 좋은 배우, 좋은 연기...어린 제니퍼 코넬리를 보는 것만으로도 좋은 영화가...유태인 마피아를 다뤘다는 이유로 아카데미가 외면한 명작
역시 기대했던 대로.관록있는 배우들. 형태는unconventional해도 가족!
마가렛 대처 시절 광산의 운명, 생존과 정의를 위해 싸우다 정치에만 빠지면 외려 작은 아이의 꿈도 쉽게 무시하기 쉬워진다는 것, 사람의 꿈을 세워주는 일은 낯선 사람 죽은 사람 가난한 사람 가릴 것 없다는 것, 무엇보다 노래와 춤이 멋졌던 영화
솔직히 기대많이 안하고 그냥 한번 봐봤는데 너무 재밌다. 수영도 생각보다 너무 연기잘하고 ... 정말 너무 몰입되서 본방해야겠다. 드라마 분위기 너무 좋아요 진짜로
자신을 한번 돌아보게 하는 영화
한줄로 마무리 할수 없는 영화 그녀의 감정이 그대로 전해져온다..
우디앨런은 환상 그 자체. 조금은 진부하고 유니크 한 맛은 사그라 들었지만 그래도 그의 감각은 오감을 만족시킴.
시작은 니시지마 때문에 봤는데 나름 괜찮은 영화 봤다고 생각합니다..
영화를보지말고 잔다르크를 보라
다른 두 사람이었지만 같은 꿈을 가졌기에 제일 상대를 이해할 수 있는 것도 서로가 아니었을까. 한시도 지루할 틈이 없는 그러나 울림이 있는 영화.
나에게도 피터팬이 있었으면..
처음부터 끝까지 스토리며 배우들의 연기력에 헤어날 수 없도록 몰입하다가 마지막 아들과의 면회에서 얼마나 찡하던지... 이 영화 박수칠 수 밖에 없네요...
볼만하던데?
아만다 사이프리드는 완벽한 여자다
내 생애 최고의 애니... 아 추억 돋아. 30대가 되었는데 다시 봐도 너무 좋다.. 미칠정도로!
이연결 ㅅㅂ
마약,청춘,섹스
내용 ㅈㅗㅎ다
특소라덕분에 가슴이 콩닥콩닥 설레였음.... 엔딩도 너무 슬펐구...
보고싶은데.. 없네.ㅡㅡ;; 어디 자료 받을곳 없나여?
초등학생때학교에서봤던기억이...ㅋㅋㅋ재밌었다~
살인이란 이 세상에서 가장 추악한 행위이다-마티유 카소비츠
허무와 용서와 아련함과 슬픔과 기쁨과 안도감
최고인데요 꽤 볼만한데
절정의 영상속의 극도의 외로움...
박지성 최고!
전쟁의 광기와 참담함을 사실적으로 묘사했다. 이것이 진짜 전쟁이다.
쥰세이와 아오이의 애절함이 느껴진 연기와 함께 영화속 음악과 배경이 어우러져 만든 냉정과 열정사이는 절대 잊지못할거야 ...
난좋은데?
탄탄한 시나리오에 모두들 연기 놀라워요 감동감동
음악이 아주 좋았어요.
재밌게시청중...ㅋ
우리가 흑인 소울음악을 따라할 수 없는 이유.
공형진의 대표작이 아닐까 싶음 느와르 인듯 느와르 아닌 느와르 같은 멜로영화 요즘 시대 에나왔으면 신세계처럼 각종 대사 패러디에 이슈가 됐을지도
짱깨 스케일 하나는 역시 ㄷㄷㄷ
잘 봤습니다 보기 좋네요
오늘 봤는데 진짜 대단함!!! 인형이 살아있는듯한 느낌이 대박!!! 거위도 넘 귀여웠음^^ 무대위의 모든 배우들에게 박수를!!!!
문성근의 연기력만으로도 10점이 아깝지 않음... 절제된 연기 속에 섬뜩한 느낌을 너무 잘살렸음...문성근을 제외한 누구도 이 캐릭터를 소화할 수 없을듯
10여 년 전에 본 영화.. 다시 보아도 디카프리오의 연기는 대단했다
감동적이에요
가끔 보면 기분완전 상큼해짐 ㅋ 상큼깜찍하지만 B급은 아닌 영화 :)
볼만하던데?
이건 무조건 자막판으로 봐야 제대로 재미짐..더빙으로 할꺼면 목소리톤이라도 비슷하게 하던가..원본보고 더빙보면..무슨 어린애들 장난하듯이 하는것도 아니고.
초딩떄 봤던건데, 오늘 첫눈 오니까 더 생각나요ㅋ 카시오페아 아름다워요
우와 기대 안하고 봤는데 짱~!
노래가 너무 좋았음.
도시가 삭막하다... 잘 그려졌어요
1992년 작 복수혈전~~
너무 좋다 이거 평점에 속지말고 한번 보면 압니다. 진짜 너무너무 좋은 영화였고 강동원,이연희라는 배우에 대해서 다시한번 생각하게 되는 영화였습니다. 그리고 감독도요
영상이나 결말의 아쉬움을 뒤로 하고 신선한 이야기였다.
역시 웨슬리 스나입스.. 좋다..
오하나아짱인정하는부분
앤티크 때도 그렇고 , 게이만 등장하면 난리치는 사람들때문에 짜증났음
정말 짱이다!!!.ㅠㅠ눈물난다..
오늘날 남녀노소를 막론하고 알고있는 인간의존엄성..하지만 예나지금이나 국가는...
이번년도에 본영화중 가장 병맛스러우면서도 스펙타클함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미국을 지탱하는 힘같다. 잘못된 권력과 물질만능이 지배하는 한국사회에도 이런 가치관을 담은 영화가 영화스럽다가 아닌 감동으로 다가오길 기도해본다. 아픈곳과 낮은자리에 따듯함이 더 가길...
이준기와 신민아 역시 멋진 훈남훈녀다.다시 보고 싶은 추억의 드라마.배우들의 캐스팅도 좋았고 내용도 재밌었다.
한성천의 포텐을 볼수있다.
살짝씩 웃겼다ㅋ새벽에 보기엔 한없이 아까운..실컷웃지도 못하고.ㅠ
보고싶다....보고프다..존사람부럽다
에릭로버츠 이때만해도 진짜 잘나갔던배우였는데.....
반전이니 식스센스니 그런건 생각할 필요없다 영화는 영화일뿐 현실적이고 드라마틱하게 접근하려는 잔잔한 영웅물
짱 된장찌개 먹고싶은 영화
이 작품이 어떻게 8 점대야 ? 9 점은 충분하다.
진짜 보고 이야기하는건가. 참 재밌는 영환데..
유아인이 너무 좋아~~~
우왕좉타
재미있어요
재미 있고 캐릭터도 매력있다.
10점만점에 100점줘도 될만한 영화.
평점 처음쓰는거 처음이당 :) 재밌게볼게요
단순 액션인 줄 알고 보다가 감동 받다.
재밌게봤던기억이..
와 정말 재밌었음 ㅎㅎ
마이클 조던 보면서도 느끼지못한 흙형되고 싶은 감정을 처음 느꼇다.
남자가 보면 부럽다란 말 밖에 할말이 없음....재밌네
가족들과 함께 봤는데 참 괜찮은 영화였던것 같네요ㅎㅎ
장국영과 주윤발의 케미가 절묘했던 영화. 그들의 액션도 코메디도 모두 사랑스러웠다. 장국영이 부른 주제가도 최고!
청춘의 달콤함과 씁쓸함
1보단 못하지만 흥미로운전개와 역시나오는반전덕분에 괜찮았음
벤허 역은 말론 브란도도 탐냈던 배역인데 190cm의 찰톤 헤스톤 보다 175cm의 차돌 같은 말론 브란도가 더 어울렸을 듯! 만약이란 건 없지만 말론 브란도가 벤허 역을 했다면ㅎㄷㄷ 말론 브란도는 나이 50도 되기 전에 아카데미 남우주연상 3개네!
재미있게봤습니다! 댓씽유두말고도 다른 좋은음악들 많네요~ ⌒⌒
짱입니다 마의 넝넘 잘보고이써영!
오션스시리즈 다 합친것보다 이거 한편이 더 잼있음
연산군도 어찌 보면 불쌍하네
최고!! 연기가 눈물날정도
특유의 어두운 분위기와, 맥라이언과 마크 러팔로의 연기 너무 좋았다.
고양이에 대한 인식이 많이 바뀌면 좋겠네요
큰 감동은 없지만 잔잔한 감동이 뭉클하게 했다
여자들 원래 드라마에 평점 잘 주는데 30대 노처녀들이 여옥이에게 너무 감정이입해서 불륜미화라고까지.. 후..
동기든간 모습이 너무 보기좋아요 한3주 분량 나올듯요 동기들 급 등장하실때 눈물이 핑 도네요 잘봤습니다
결말이 기독교적 힘을 빌린건. 이 영화가 기독교 영화제 지원작이니까 그렇고. 기획의도가 그런걸 어째. 그 외 부분은 악간의 개연성 부족과 뜬금없음이 있지만 꼬집어서 보지만 않으면 기분 좋고 잘~ 만든 영화. 연기 천재 성유리!
세상에살아숨쉬는모든인격체들이라면이가슴미어지는만고불변의진실을반드시접하기를..
끝에는 썩어가는 시체와 푸석한 모래, 그리고 만신창이가 된 순례객만 남았을지언정, 그에게는 모든 여정이 마땅히 해야할 추도 제의였을 것이다. 정통 서부극의 유산을 현대적인 묵시록으로써 상속해낸 토미 리 존스에 감사와 경의를 표하며.
설마 했는데 역시나 이 영화였구나
잔잔하면서도 유머가 넘침
눈물많이뺏따!!
마이클 패스벤더의 가능성을 볼수 있는 영화였다. 찍기 어려운 장면을 소화하는 것을 보면, 소름이 끼칠 정도다. 남자들만이 알고있는 추악한 비밀을 여지없이 보여준다.
아주 잘 만든 영화...송재호가 분한 박정희가 현실이랑 가장 맞지 않지만, 오히려 그 편이 영화에 더 맞았던 것 같다.
반지의 제왕을 능가하는 액션 판타지...
코난의 다른작보단 스릴이 덜했던거같지만 역시 코난!
2년전 새벽에 채널돌리다 제목이특이해 봤다 이영화를보고 한국영화를 다시보게되었다
그냥 볼만함 무섭기보다 웃김
말이 필요없다. 이건 내 인생드라마다. 와 이드라마때매 눈이 너무 높아져서 이젠 다른 드라마를 볼 수가 없어졌어. 지성 황정음 연기 ㄷㄷㄷ
맨위에 평점 주는 인간들 얼탱이없다 그래 좀 원작 어스좀 보셧나보다 스토리가 맘에 안드셨나보다 이영화는 어스3등 후속 영화들 베놈 시니스터 식스 심비오트 등등을 위해 굉장히 많은 떡밥을 뿌린거다. 이영화 연출미만 봐도 10점이구만; 진짜 천재적인 감독
어릴때 부터 많이 봐왔지만 아직까지 재밋다.
매회리타가자꾸거슬려서죽었으면좋겠다고생각했는데ㅠㅠ죄책감에나도잠못이룬다.
학생신분으로 위장한 주성치의 좌충우돌 정말 웃기는 영화
여자주인공 땜에 끌린다.이름머지 다른영화 없나?
이질적인 비현실감 가득한 슬픔도 잘 다가오게하는 매력의 발견
재미있다 근데수지인가?갸도나왔음좋았을껀디ㅣ
짱
몰입기키는 집중력이 조금 부족했지만 영화가 주는 몽환적 분위기에 빠져들고 빠르디유의 대사가 마치 이시대 최고의 현자의 말처럼 와 닿음
어릴적 기억이..
참 지금봐도 멋지다 ...
그와 그녀의 시작 살결!
아이들과 보기 내용도 그림도 좋아요!
오늘 밤 이 영화를 선택하지 않았으면 내 삶이 어떻게 되었을까?
퀀텀 오브 솔러스의 한을 스카이폴에서 푼다
너무 짧았던 러닝타임. 86분으로 다 하지못한 악사들의 얘기가 무척 궁금해졌다.
일본 특유의 분위기가 난 좋아 재밌어 충격적이기도하고 볼만하네여
볼때는 지루함이 없지 않았으나 보고나니 수작이라는 말밖엔. 원작을 읽으면 더 좋다
너무너무너무너무너무너무너무너무너무따뜻함
나름대로 재미있게 봤네요
젊은 시절의 우리들의 일상사 자화상들...공감 백배...ㅋㅋ
간만에 괜찮은 멜로봤네요한호주팬이라2번이나봤어요강추!
금기된 사랑 그리고 파멸
액션에 환장함
가장 재밋게본내추억의 파워레인저
본지 8년도 지났지만 아직도 머리속에 생생한 영화
ㅈㄴ 재밌당 스릴만점 대박
이 영화 집에서 봤는데 정말 재밌더라구요.. 감동도 있고.. 애니 너무 귀여워요^^
김수미 씨의 열연이 돋보이는 작품.
이렇게 평점이 낮을만큼은아닌데..위도야 내가 좀 올려줄께ㅎ
어렷을때 정말 재미있게 봐었는대 지금또봐도 볼만하내요 ;;숨겨진 명작인듯 7점은 솔직히너무 낮내요
Goodbye closer.
너무아름다운영화 주인공들도 감독도,,
큰딸연기력에 별을...
와우!감탄사가 절로 나온다
최고라 밖에는....
웅앙아아ㅏㅇ ♥조으다
어떻게 그렇게 빨리외울수있고 계산이빠른지 머리속에 들어가보고싶다
삭제된 부분이 너무나도 아쉬운 영화... 나름 편집은 잘 해서 유명한 부분들을 전체적으로 볼 수 있던게 너무 좋았다... 무편집으로 개봉했으면 더 좋았을듯
서현 소녀시대중 가장 예쁜거 같음.정말 짱으로 예쁨...
영화 보고 교엔공원 갔다왔어요. 최고!!
애니의새로운 개척점
영상미가 아름다운 영화 추천합니다
살인마보다 끈질긴 트라우마, 지워지지 않고 빙빙 도는 기억의 실타래
연기정말잘해요 기욤최고랍니다
다시 보고 다시 봐도 이 생지옥 공포는 끔찍하리만큼 리얼하다
스토리는1%부족 하지만 눈물은 주룩주룩
군대가기전에 봤었는데 진짜 윈터스같은 사람이 상관이면 목숨걸고 싸워도 후회는 없지 않을까? 라고 생각했던게 기억이 나네요 ㅎㅎ 실제 군대는 좀 달랐지만 ㅋ
드라큐라를 유다로 보는 참신한 재해석.. 오~ 넘 잼씀.
평범한 우리의 삶과 다르지 않다.
개인적으로 해리포터 시리즈 중에 가장 재밌었다!
대형영화들로 인해 1관밖에 상영못한 묻혀진 수작.. 상받을만 합니다..정말 감명깊게 봣습니다..
인생은 깔끔하게 사는게 아니라 치열하게 따뜻하게 사는거라는 깨달음을 준다.
볼만함
박보영이 어딧는데
표절이든 참고든 아무리 세련되게 만들었어도 원작은 못 따라간다. 신세계는 설정뿐아니라 아예 속편까지도 비슷하게 진행될거 같은데 2부터는 무간도+황정민이 아니라 신세계만의 스토리가 나왔으면 한다.
ㅊㅊㅊㅊㅊ
희망의메세지가 가득 담긴 따뜻하고 누가뭐라고 해도 우리엄마가 최고라고 느끼게해준 영화
넘 재밌게 잘 봤습니다 역시 포켓몬스터는 아이들을 천국으로 만들어주는것 같습니다 행복해하는 아이들을 보며 같이 보는 엄마도 넘 행복했습니다 넘 좋은 영화 감사합니다
나만 당할 순 없다
평점 왜이리 낮지? 영화관에서 돈 주고 봐서 낮게 준거야?
법정 스릴러로서 손색이 없는 수작.
아..재밌어~!
안보면 후회할 영화다!
잘만든
모처럼 잼나게 보네요^^못난이 주의보도 그랬던 것처럼 좋은 작품이 시청률과 상관이ㅠ ㅠ
영상미 봐라~완전기대!!
푸른거탑 시즌100까지달려달려ㅜㅜㅜㅜㅜ제2의 순풍 산부인과 갑시다ㅜㅜㅜ오래했음 조케따ㅜㅜㅜ여기 배우들 진심 다 조아ㅜㅜㅜㅎ
무슨말이 더 필요하냐?
정말신나게 봤어요*^^*
아자개의 진심어린 해맑은 웃음 너무 웃낌.
사람마다 느끼는게 다르지만..1점은..전 재미있게 봤네요ㅎㅎ약간 지루하지만 킬링타임용..볼만합니다^^
결말이 인상적이었던 영화
일단보시라. 개인적으로 10점 줄만하다
이 때부터 톰행크스의 영화적 안목은 비범했나 보다
귀여운 사랑을 보여주는 영화^^
그냥 고민말고 보세요.진짜 이건 명작이라는 말로는 부족합니다..꼭 보세요!
조수정 OOO 졸라 크더라 ㅎㅎ
아이들 영화지만 속내는 어른들 영화
이상하게 평점이 낮네요. 제가 어렸을때 겉멋으로 본 영화가 아닌지 의심이 되네요.
영상미예쁘고 스토리도 색다르고 나름 빠져서봣다 결말도해피라 더좋앗다
문성근 싸이코연기 개소름
1등입니다^_^..
어우 갠적으로 컨저링은 혼자보고 괜찮았는데 이거본날 온전히 집에 혼자 있어서 화장실 못가서 죽는줄;;; 결말만 괜찮았음 대박났을 영화! 분위기가 정말 으스스함!! 오히려 결말이 허무해서 속으로 약간 다행이다 했음 너무 무서웠어 ㅠㅠ
http://www.youtube.com/watch?v=bqo7KL2DrMY&wide=1&has_verified=1 한국영상자료원에서 올린 꼬방동네 사람들 볼수 있어요 꼭보세요!가시면 다양한 한국고전영화 있음ㅠㅠ
한국 드라마의 기점이 되는 드라마다. 네멋대로해라, 내이름은 김삼순, 바람의 화원. 응답하라 1997. 보고 또 봐도 치밀하다.
진짜 재밌게 봤다. 박기웅 믿고보는배우
애들이 너무 좋아했어요!! 다른 기대작 애니메이션보다 훨씬! 재미있네요
롯데자이언츠선수들의 다큐멘터리를보고나서는 다시한번부산갈매기가 힘을내었다는게 대단합니다.저도부산출신에롯데팬입니다.다시한번 롯데자이언츠 화이팅!!
영화평보고 재미없을줄알았는데 너무너무재밌게봤음. 소닉붐전율
보면서도 보고나서도 시민 한 사람으로써 사회의 부조리에 대항할 수 없는 힘없음에 안타까웠던 영화입니다. 많은 분들이 보고 성미산 수호를 위한 주민들의 사투가 널리 알려졌음 하는 바람입니다.
굿
우리에게 익숙한 것을 새롭게 일깨워준 영화 마치 죽은 사람이 생명을 얻고 돌아와 일깨워 준듯하다.. 눈물까지 흘리고 어휴..
인간내면을 보여줌. 내 안의 독기의 실체를 보며 정화됩니다.
위트있는 대사! 리얼한 연기!
내 인생을 바꿔준 영화.
재밌게봤음. 일본 소재뽑는 능력은..진짜..대단함. 2편도 기대되는데.
두고두고 볼 수 있는 진짜 명작 드라마!!
다큐보면서 눈물 난 적이 있었던가..
아름다운 사랑!!
성룡은 무조건 10점!!!!
너무나 아름다운 음악선율에 나도 모르게 눈가가 젖어들었다.
공리의 작품중 최고로 쳐주고 싶은 영화
처음엔 이질적인, 결국엔 그무엇보다 날다독여주는 영화였다
정말 재미있고 감동적입니다. 황충같은사람도 나오고..아무튼 재미있다.
진지하고 정직한 영화 진화했다
일단남자 운동신경이쩐다....내꿈도...........제발..
청소년뿐 아니라, 어른들을 위한 애니메이션. '살아 있다는 것'...
다시봐도 그때의 그느낌이 생각나서 너무 좋았음
똑같은 고민에 허우적대는 젊은 내 친구들에게 꼭 보여주고싶다. 영화 속의 어떤 흘러가는 말처럼 내 친구들도 어디에 가고 누가 되던 나와 같이 보았던 꿈이 고스란히 혈관속에 흐르고 있다고 믿어 의심치 않는다. 꿈을 잃은 평론가들의 굳은 피가 아니라.
나는야 멕라이언 누님의 열렬한 팬이자... 작품 하나하나에 스며있는 그녀의 숨결...^^
애드리언 브로디와 키이라 나이틀리 나와서 믿고 봤는데 역시 괜찮네요...다니엘 크레이그는 예상 밖의 등장이라 깜놀ㅋㅋㅋ
너무 좋아요
영상이 뿜어내는 삶의 모습들, 참 진솔했었다
어릴적부터봐왔지만 아직도 계속해서 생각나는영화
연말엔 케빈과함께...
와 아 상어영화 따라오는 감독이 있을까
노래에 거장이 있듯이 (힙합계 대부 스눕독 처럼) 이 영화는 영화계의 거장이 아닐까 생각된다. 영화의 시초는 아니지만, 장르 상관없이 21세기 모든 영화들의 근본이라고 해도 과언이 아닐 정도.
평이너무 낮네....기대하지 않게 정말 재미있었다.....인생은 열어봐야 알수 있다...
젊은 시절의 클린트이스트우드님은 이렇게 멋있었구나. 서부영화의 자존심.
역대 최고 일드
여러분들 그거아세요?이거 대충 만든겁니다그당시 뮬란에 심혈을 기울였다고
길이길이남을 정말 웰메이드 드라마네요. 여운이 진하게남습니다... 유인나씨 거의 주인공 친구 모습만 보여주셨는데 그 어느 드라마의 여주인공보다 빛나는 연기더군요. 한없이 사랑스럽다가도 너무나 가슴 아팠고... 정말이지 여러모로 최고의 드라마예요♥
이런 영화 너무 좋다.
너무좋았습니다!!!!!
윤시내 명곡 열애 작사가의 삶을 재구성한, 어린 맘에 가슴 찡한 슬픔을 주었던 영화.
연출 각본 배우들 연기까지 최고임 재밌게 잘 보고있어요
좋아좋아!!ㅋㅋ순간순간배꼽잡을뻔,순간순간완전몰입의묘미를지닌영화!!대박
과거의 채령의 아픔을 자신을 위해 모른척 했던 친구들이 현재에도 똑같이 자신의 불행만을 앞장세워서 채령을 몰아넣는 것이 안타까웠어요 ㅠ_ㅠ 어쩌면 너무 현실적이여서 조금 불편했지만 많은 사람들이 이 드라마를 접했으면 좋겠습니당 ㅎㅎ
너무너무 재밌게 보고있어요^^우현오빠 성열오빠 힘내세요!!!^&^
슬프고 감동적이네요. 이런 사람들이 많아지기를...!
시사회에 다녀왔습니다. 재미있고 유쾌한 영화입니다.엄청난 감동과 인간미가 없어서 더 따뜻한 영화였습니다. 재미있게 잘 웃으면서 보고 왔습니다.
그래도 괜찮아. 너흰 잘못한거 없어.
박찬욱은 또라이자 천재라는걸 보여주는 영화
그냥 영어로 나오고 자막있는걸로 봤는데.. 남녀주인공 너무예쁘다..ㅜㅜ 여튼 몽환적이고 재밌다.
종교는 명목일 뿐이고 모든게 다 돈때문이다
뻔한내용같아서 안보다가 봤는데 흥미진진!! 인성교육 없이 암기만 잘하는 고딩들 사시합격해서 판검사 되버리니 재판이 아니라 개판이 될수밖에 없다.
김기덕 감독의 최고의 영화 중에 한편...김기덕 감독 만세
평점이 왜 낮은지 이유는 단하나 일본원작을 미리보신분들?? 원작생각안하고 보면 진짜 최고영화!! 몰입도최고 재밌었어요.
존내 재미있게 본 거다!
가족들이 보기에도 감동도 있었고 신났다아~
우울한데 사랑스러웠다.. 좋았다.... 그렇게 끝나서 더 좋았다
복녀님과 결이네를 떠나보내야 하다니 안타깝네요. 눈에는 눈물, 심장은 쫄깃, 입가엔 미소. 가족의 진정한 의미를 깨닫게 해준 고마운 드라마, 앞으로도 틈틈이 생각날 드라마 수상한 가정부 덕분에 행복했습니다. 모두 수고하셨습니다.
이 드라마 저녁마다 너무 재밌게 봅니다. 여주인공 정유미씨 너무 이쁘고 연기도 잘하시네요. 그리고 차기준역의 남자주인공 눈매가 또랑또랑, 보는 사람마음도 맑아지는 것 같습니다. 앞으로의 활약 기대됩니다. 힘내세요. 화이팅~!
브금과 상황 그리고 연출을 잘 비벼놓은 영화. 트덕 입성의 원인.
FIN 이 뜨는순간 너무나도 가슴아팠다...어린아이들의 순수함
이 영화의 모든 구성요소들은 목적을 향해 거침없이 달려가며 묘한 조화와 심장을 조여오는 긴장감을 자아낸다. 마이클 만 남성영화의 정점.
영화보러가기 전부터 감독의 병맛끼가 반영됐다고 들어서 혹시나 한국코드와 잘 안맞으면 어쩌나 걱정했지만걱정은 걱정일뿐!! ㅋㅋㅋㅋ완전 신선하고 재밌었음ㅋㅋ
영원한 신화 브루스 리!
강아지를 정말 사랑함으로써 영화도 감명깊게 잘 봤습니다.
뜨거운 부정애에 눈물을 흘리지 않을 수 없었습니다
오늘 여섯살 아들과 보고 왔어요. 아들 첫 극장 관람이라 너무도 재밌게 보았다고 하네요. 완전 컬러풀한 에니가 아니고 그림이나 느낌이 참 감성적으로 다가왔어요. 애들 엄마로써는 참 좋았구요. 애들에게 딱 맞는 대사와 전달. 생각지도 않고 봤는데 ^^
여러번 봐도 재밌는 영화..
볼수록 빠져드는 영화!!!
레옹 아류작을 보는 듯한 느낌이었다. 마틸다와 레옹. 한나와 에릭에게 보였다. 고로, 아류작이란 표현이 적당하듯 싶다.
내가 가장 좋아하는 영화
이거 어떡해 구할수있는 방법 없음?? ㅠㅠ 보고싶은데
의 음란함을 감각의 극단으로 확장시킨 걸작
스티치앓이 중 ㅜㅜ 너무 귀여워서 미치겠다ㅋㅋ 그리고 영화가 완전 감동ㅠㅠ
강태욱~~강한눈빛연기속에 뜨거운 눈물이라~~니 정말이지? 가여워서 못보겟네... 영엉 울엇습니다. 감정연기 최고엿어요.
역사적인것과 관련해서 볼수있지만 그냥 영화있는그대로 받아들이는것도 괜찮은것같다
와~ 대학 붙고 처음 본 그 영화~ ! 함께 본 그녀도 생각나고... 참~ ^^
또 보고 싶어 끝까지는 못 봤지만...
최고라는 단어보다 아름답다는 단어가 생각나는 영화다. ost 멜로디 너무 좋다 .이건 꼭 봐야돼~^^
지루할 틈 없이 본 영화. 크리스찬 베일은 말할 것도 없고 동양미가 서양미보다 아름답다는걸 처음 깨닫게 된 영화
말이 필요없지. 지난번에 EBS에서 녹화하고 계속 돌려보고 있음.ㅋㅋㅋㅋㅋ
이동욱 눈빛 짱~~눈만 보면 완전 몰입됨
내가 지금까지 본 시리즈 영화중 토이스토리와 함게 뒤로 갈수록 더 재밌어지는 영화(물론 전편도 끝내주게 재미있습니다)
우리모두.. 낙원으로 가자...
응급남녀 완전짱짱!!클라라는 쫌 그래도 보면서내가다설렘♥♥
역시 성룡 충분히 이름값하면서도 볼만햇다.
봄처럼 마음이 따듯해지는 영화
아래 알바운운하는 사람들 이해가 가지 않는다. 이정도면 스릴러계의 수작이라고 본다. 웹상에 굴러다니는 자막이 구글번역기 버젼이라 너무보기싫어 영어자막으로 봤다.. 정말 기억에 남는 영화가 될듯하다.
재미있음
개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 빵터뜨린적 드물데 정말 진심 재밌음 챔피언ㅋㅋㅋㅋ아놔 정콤비짱!!♥
재밌게 봤음
역대 최고의 007 주제곡(듀란듀란), 최고의 본드걸 (타냐 로버츠), 큰 스케일과 함께 정말 미치도록 재미있었다. 오락물로서는 만점 !!
김은숙작가님의 드라마는 재밌네요ㅎ!!담주가 막방이지만 연장해줬으면 하는 마음들정도로 재밌습니다 ^0^
오스카는 흔히 볼수있는 아들이자 장난끼 많은 오빠 그리고 항상 미안해하는 남편. 감정이 앞서서 문제를 만들수도 있지만 언제나 마음은 내 가족, 내 사랑인 그 한사람. 정말 거지같은 상황속에서도 사랑이라는 한 단어로 살아남으려는 자를 짖밟았다.
혁명이 뭐냐?
복잡한 격투씬의 연출, 편집 능력이 돋보임
시즌 끝나고 시작 할때마다 배우들 빠지고 바뀌고... 이제 지겹다...하지만 강예빈 선택은 탁월 했다
복제인간의 형식을 따왔지만, 현재 살아가고있는 ''원본'간들의 현실을 그대로 반영한다는 느낌. 지금은 복제인간을 동정하겠지만 다수의 자신 또는 가족이 병실에 누워있게된다면 그때는 복제인간에 대한 시각이 어떻게 달라질까. 인간은 늘 이중적이었다.
모든 회차 열심히 보고 있어요 근데 김원준도 나 왔으면 좋겠어요 김건모 나온거 보고 김원준도 나올거란 생각 늘 하고 있는데 아직 안나오네요
많은걸 생각하게 해준
ㅠㅠㅠ짱짱영화 진짜 어떻게 몇OO전에 이런영화를 만들었지
ㅜㅜ모두모두좋아죽겟구려
우울한면도 있지만 뭔가 남는 영화인거 같다 꼭다시보고싶다.
캬 최고의 영화입니다 평점 왠만하면 안남기는데 남자라면 필수영화
솔직히 이 영화는 레전드 대접을 받아야 한다
가족을 위해 고생을 감수하는 현대 사회의 불쌍한 아버지상을 다룬 슬픈영화
재밌네요~~ ^^ 보시면 후회 안하실듯!!
윤진서라는 배우를 또 다른 매력으로 알려준 영화!
위대한 남자가 아닌 그냥 자신의 남자에게 사랑받고싶엇던 평범하고 현실적인 그녀
마블이 히어로물 만드는 솜씨가 날이 갈수록 는다. 대부분 1편에서 인물의 기본 베이스 깐다고 약간의 루즈함이 있지만 그 속편에서 제대로 된 재미를 보여주고 있다. 이런 식의 제작과정이 영화로서는 최선이라고 본다. 정말 괜찮았다.
오랜만에 보니 ㅋ 더 재밌네요 여기 나오는 드래곤 매력이 넘쳐요~ㅎ ㅎ재밌는 영화임~강추해요~ㅋ
참신하고 잼있었는데ㅋ
다시봐도 잼있고 잔잔하다
솔직히 내용이뻔하긴햇지만 그리고 첫키스장면이너무 전개가빠르긴햇지만!! 저는이런 멜로영화 너무오랜만인거같네요 박해진씨 첫스크린데뷔작인데 내용캐릭터도 너무멋잇구요 잘어울러졋다고생각해요 저는 영화되게잘봣어요 새벽감수성인지모르겟지만
반담형은 작품성에 탐내면 안되... 액션은 좋은데..
나 지금 군인인데.... 엄마한테 전화하고싶다....
매력적인 영화, 매력적인 배우
한강 사장뉨 >ㅁㅁ신고
재미라는 측면에서 매트릭스와 리로디드나 상대가 될만하다
재밌어서 추천 ㅋㅋ 결말까지 꼭 보시길
좀 웃기긴하지만 감동..ㅠㅠ 슬픔 완전 대박 불쌍함 여자..ㅠㅠ100%
여주인공이 예쁘다...
아주 재밌습니다 꿀잼~
i dont know it's a mystery
이보희는 한국의 샤론스톤.아니샤론스톤보다더예쁘고 섹시한동시에 완벽한미인.
진짜 명작이다 이건.. 너무 인상깊게 봤네요. 잘 배우고 갑니다
느끼는 바가 있으요~
봐도 봐도 재밌어....
두말이 필요없는 영화....이제와서 찾을려니...있는곳이 없군요..ㅠ.ㅠ
기대합니다 재밌어보임
잼써
한마디로 반전 있는 반전영화
계속 궁금하게 하는 이야기...
일본은 ㅆㄹㄱ다 반성좀해라
2003년도 껀데 저정도면 존 난좋은건데 왜 사람들은 저걸똥퀄이라함?내용도 괜찮은데
고딩때 보고 8년이 지나서 한번 더 봤는데도 감동과 전율이 여전하네..진짜 대박
이해영나오니까 1人
회수 좀 늘려주세요 ㅠㅠㅠㅠ 존잼
아무튼 보는 수준하고는...드라마나 챙겨봐야재 뭐.
좋다 ㅎ 죽는장면이 코믹일 수도 있군
정말 재밌게 본 만화였습니다.
다음 혁신가를 기대하며
첫번째 보고 두번째 다시 보아도 감동스러운 3D 애니
경쾌한 분위기로 스릴과 무게감은 살짝 떨어졌지만 성공적인 부활.
남자 → 여자로 바뀌는데 12살에 충격도 그런 충격은 없었음
영화가 무슨말을 하고싶은지 몰랐다 결말도 이해가안갔는데 댓글들보니까 쫌알겠다
완전재미있게봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있게 잘봤어요!! 솔직히 거기 나오는 권상우 성격은 맘에 안들었지만 ㅜㅜ
와 대단한대작.. 유덕화 혼신이연기.. 유덕화 마지막장면 눈물나온다. 세월이 지났어도 유덕화는 개 잘생겼네.. 말로 표현할수없는 대작!!
감사히. 잘 봤 습니다 다음에. 뵐게요
강수연누나 혹시 영화의모습이 아닌 예능이나 일반 방송에서는 볼수 없나요 11년도에 무릎팍도사 에서 수연이누나 너무 재미있고 거짓없는 모습보니 너무 보기 좋턴데 아무리 찾아봐도 없으시내요 무릎팍이후로는 ㅠㅠ 수연이 누나 너무 짱좋아!!!
문득 문득 이영화가 떠오를때가 있다...특히 가을...떠오를때마다 몇번이고 보는 영화...피렌체 꼭 가보리라... 마지막 준세이의 나레이션이 잊혀지지 않는다.. 우연히 만나 또한번 같이 그 첼로 연주를 듣는 장면도....
긴장감대박ㅋㅋㅋㅋ지루할틈이없음
쩐다진짜
제가 1997년 5월10일생입니다. 제가 태어난 년도의 영화인데도 불구하고 요즘나오는 영화보다 훨씬더 몰입이 되고 전혀 지루하지 않고 이런 작품을 고3올라갈때 접하다니요.... 좀더 일찍 접할걸요... 정말 짱입니다요!
너무너무 재밌다~무서운것이 재밌어지려면 어떻게 해야지? 다시봐도 무섭고 그래서 잼있음! 여주 매력적임..울나라 공포영화도 이만큼 발전했음 좋겠다~여름마다 볼것이 없음~그래도 터널은 재밌게봤음~넘 기대를 해서 그 기대감으로 내내 봤음~ ㅋㅋ
가정환경,주위 몰상식한 어른들,,너무나 착한 소녀..그냥 좀 야한 영화 일거라 생각과 달리 한공주필 나면서 다른..좋은 영화 입니다.기대 안하고 봤기에 더 재밌게 느꼈던 영화라고 평가 해 봅니다.
10점이 아깝지않은 다시봐도 명작
대ㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐ박 이런 전개는 예상도 못했음 재미있었습니다!!
완전히 취향이라 넘 재밌게 봤다는...마지막 장면 최고ㅠ
원빈이 너무 부럽다...
배우들 연기력도 좋았고 결말이 너무 감동적이었어요 저희 아빠도 보시면서 훌쩍 훌쩍 우시더라구요ㅎㅎ 비현실적이라고 별점 깎으시는 분들은 이해가 안가네요.. 판타지 영화는 원래 비현실적인 맛으로 보는겁니다
진짜 감동적이고 가족의 소중함을 깨닫게해주는 영화...
세월호....잊지 않겠습니다...
아무생각없이본건데 많은여윤을남김 ㅠㅠ
지수원에 연기와 몸매는 그야말로 환상적이였다..
어디서 들어 본 줄거리이긴 하지만 기대안하고 봐서 그런지 재미있었음...
넘잼잇음 차인표씨 짱 ㅋㅋ
정말 재밌엉^^ 사이몬페그 ㅋㅋ 짱임
"""""""난 영원히 엄마자식이잖아."""""""
동성애를 코믹하게 요리했네요
눈물 펑펑 쏟았답니다 ㅠㅠ
겉모습만 멋들어 보이는 것이 아니라 비열한 현실 세계와 한 편의 드라마를 잘 보여준 영화!
ㅋㅋㅋ졸 웃겨 ㅋㅋ요 시간가는지모르겠네
나도 그렇고 많은사람들이어려운 사람들에게 신경 쓰는척 하다가 사라지는것같다어쩌면 주인공에게 필요한건 어쩌면 진정한 과심과사랑같다
이것이 40년대 영화인가?
에볼루션보다 조금 나은듯한데 ㅋㅋ 2012보구 이걸봐서그런지..좀 창피한영화인데..ㅋ
귀엽고 재밌어요 ! ♡
난재밌었는데!시청률이좀안습이었음T_T 다시 재방송부탁&gt&lt
이거 죽이네..ㅎㅎㅎㅎ
딱히 깎을 점수는 없지만..
이것 만큼은 어디 내놔도 부끄럽지 않을 명작이다 어렸을 때 봣었는데 내용 전부 기억난다
같은 남자로써 수치다...
말이 필요없음... 최고!
한마디 하자면 영화에서 금산조와 견자단이 싸울때애가 자전거 타고 나오는데 견자단이 그분과영춘권을 2년동안 배워서 이 영화를 찍었다고 함
이거 영화관에서 본사람??? 난 봤다..그것도 돈주고
넘좋아요 진짜로좋아요
결국엔 진정한 사랑을 찾아가는 연인^^
정말루 영화 감동적임
요새 이런 영화가 드물다는게 안타깝다!
기대를 안하고 봤는데 생각보다 훨씬더 잔잔하고 재미있다
배우들 보는 재미가 있고 풋풋한 90년대 멜로 감성이 좋다. 음악이 좋고 메리 루이스 파커가 아주 예뻤지
우악스런 공포보다는 심리적으로 조여오는 이런 공포가 훨씬 더 무섭게 느껴지는듯..
평점이 왜이리 낮지? 재밌는데 치아의 중요함을 느꼈다.
개봉 주말을 넘기지 못할 거 같네요. 보석은 부지런한 자가 주울 수 있습니다!! 강추
이런영화조음더추전해주세요
너무감동적이고재미있는드라마에요♥
예전에 볼 때는 몰랐는데, 지금 보니까 더 감동이네요ㅠㅠ 특히 마지막에 노래가 진짜 감동적이었어요... 지금 이 애니의 가치를 알아본 게 아쉽기만 하네요.
알파치노의 그 광기어린 연기...말이필요없다.
공포영화 매니아시면 볼만합니다. 전 재미있게 봤습니다.
아역 연기쩔고.. 그냥 두 주연 케미도 좋다!
반담영화 최고의 라스트는 공중돌려차기...캬하~그당시 반담영화는 그거 보는 맛에 봤었지...추억떠오른다ㅋ
주윤발의 총쏘는 포즈는 정말 일품!!!
미안하다독도야정말미인하다독도야미안하다독도야정말미인하다독도야미안하다독도야ㅇ
재밌었어요
재치있는 웃음과 잔잔한 감동을 주는 영화. 강추!
제가 본 에반게리온 중에서 제일 최고의 작품인듯ㅎ
겨울이 다가오면 젤 먼저 생각나는 영화...볼 때 마다 설레고 재밌다..역시 명작은 다름..^^ 산드라 블록과 빌 풀만의 따뜻하고 설레는 최고의 로맨스 영화~
첫째 영화의 이름을 잘 못 번역했음둘째 이 영화는 징기스칸의 거대한 군대의 위대한 10명의 이야기다셋째 먼저 아 나라의 역사를 알고 나서 영화를 보라
이제 월요일에 뭐보나ㅠ
누군가의 썸머였거나 내게 스쳐간 썸머들을 떠올리며 내내 웃다가 찡한 여운을 남긴 영화...!
가끔은 이런영화도 볼만하다.
요즘에는 이런 명작이 안나온다는것이 아쉽다. 만점!!!
올만에 보는 잔잔한 감동 그리고 의미깊은 대사들!!!
역시 2기의 떡밥 ㅋㅋㅋ 꿀잼
세사람 모두 가진 것을 전부 잃었군요...
다시 보러 가는 1인 . 말이 필요 없다.
양정인 얼굴만큼 재밌다
이정도면 훌륭하다. 모든게 적당하고 소재는 참신하고
정말 최첨단 미래의 모습에 완전 신기해하며 본 기억이~1편에 이어 천재감독의 역작~
보면 평점이 왜 10인지 압니다. 먼저 보세요
그 흔한 키스씬 하나 없어, 좋았다. 그 느림.
별은 왜 10개밖에 없는가??
트랜스포터 시리즈 중에 가장좋아하는 3편. 여주인공도 제일 섹시하고 아우디에 로망을 품게해준 영화
연기력은 안된다해도 두배우로 커버가 되네요. 넘 이쁘고 멋지네요. 조인성 남자가 봐도 예술이네요.
진짜 잼있음.다시보고 싶어요. 짱.짱.
정말 와닿는 한국의 이야기..
귀여운 거북이들 ㅋㅋ
서미도,재희 짜증 지대로다 한태상 넘 불상해
그리움이 전해져 오네요..지태님 짱!!
오래전 영화를 지금의 관점으로 평을 내리는건 어불성설이다. 오로지 이야기 만으로 긴장감을 유발하는 짜릿함. 롤러코스터를 타는 느낌이 들게 하는 영화
정말 귀여운 영화, 다 커서 보기엔 확실히 초등학생 소녀들의 수준에 맞춰져있긴 하지만 유치해도 너무 귀엽고 재미있음. 앤여신 정말 너무 예쁘다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 휴댄시도 짜응ㅠㅠㅠㅠㅠ
예상보다 더 잼있었다 볼만한 영화로 추천~
서든하는 초중딩들 보라고 만든 영화 아님
교훈도 얻었다. 그런데 시로노 미키의 6학년 담임은 인간 됨됨이가 안된거 같다... 선생이라는 사람이 얘들 놀리기나 하고... 성에 사는 아름다운 공주님은 누굴까라고 한 뒤 미키 얼굴 보고 표정 썩을 때 정말 쓰레기 같다고 느꼈다. 어른이..
진유영..... 졸라 멋있었다!!!
snl팬입니다 그중에서도김민교님 너무좋아요ㅠㅠ 능청스러운연기 정말 매력적입니다 팬카페어디없나요..ㅠㅠ 언제나화이팅!!
정말 감동적이에요..잔잔한 감동을 원하신다면 강추
잔다르크를 광녀로 표현했다고 아쉬워하는건 단지 광녀가 되지 않았으면 하는 바램이지 그게 사실인 마냥 떠들지 않았으면한다 그녀가 신의 시자였건 광녀였건 우린 그시대에 살아보지도 못했고 잔다르크도 못봤다 고로 이영화처럼 광녀 일수도 있다는점은 충분하다
이런 명작은 참 찾기 힘드네요. 가족과 꼭 같이 보세요
이영화 주인공이 신성일이 아니고 남양일입니다...네이버에서 제대로 기제해주십시오
겪어보지 않아서, 보지 못했어서 몰랐다. 인종차별이 흑인들에게 일제치하의 조선인들과도 견줄만한, 더 할지도 모르는 아픔이었다는 것을. 마틴루터킹이 왜 존경받는지도 진심으로는 몰랐다 이 영화를 보기 전까진.
x파일 시즌5다음이 미래와의 전쟁이다. 앞내용을 모르면 외계인과 우주선만보일거다.
어린이들이 위험한 장면을 따라하지만 않는 다면 최고의 영화입니다.ㅋ
한겨레가 싫어하는 영화. 486의 멍청함을 따라하는 신진 좌파 평론가들.
과장되거나 덧붙임이 없는 깔끔한 요리 한 입 먹고 나온 느낌? 그런 영화였어요~^^
기존의 예수의 표현에 있어서 새로운 지평을 연 파격적인 작품
가오갤 보려다가 시간 놓쳐서 본건데 생각보다 볼만한 영화네요 9점 드릴게욧 !
아 터미네이터 찾아보다가 다시 봤는데 20여년전의 감동이 세록세록 ㅠㅠ 이거 극장에서 봤는데 진짜 허니잼
내가 좋아하는 av배우라 ㅋㅋ 10점!
그립네요. 이 드라마를 보며 설레는 나도 진실언니도.. 참.. 떠난 사람이라 더 마음이 아프군요. 추억이라는 건 포근하고도 슬픕니다.
츤데레지존인듯ㅋㅋ근데죽은의사불쌍했음
ebs에서도 봤던 올리를 영화관에서 보니 반갑네용! 샛노란 꼬마잠수함 올리! 출동~
여주인공..진짜 이쁘지..브레이킹 배드에서도 진짜 이뻣음
인간의욕심 잔인함 임권택감독님만이 그릴수있는영화같습니다 3번째봐는데 볼때마다 눈물이 ㅜㅜ
감독은 의문을 던져놓고 이야기를 풀어나가지만 그 의문은 그저 의문으로 남는 다. 질문을 던지는 영화. 생각에 잠기고 싶을 때 더 없이 좋은 철학 영화
진짜 짱이다 김승우!!!!!
묘하게 으스스ㅡ스한 영화
제목이 좀 이상하긴해도 재미있어 -_- 제목은 3점 수준의 네이밍
우리네의 청춘은 답을 찾아가는 과정
와~ 대단한 작품 꼭 한번 보세요..^^ 강추합니다
이걸 봤으면 원작 만화책을 봐야 나우시카를 다 봤다고 할수있죠. 극장판은 원작만화책의 도입부일뿐..
사랑으로 연주하는 하모니
감독이 새벽의 저주에 나오는 여배우라네용~
재밌고 짜임새있는데
현실의 생활 속에서 고전분투하는 가족상이라고나 할까.. 꽤 괜찮게 봤네요..
각시탈 끝났지만 재밌게 본 드라마 중 하나~!!!!
역시 재밌어ㅋㅋ (근데 포스터가 우디 앨런하고 그 여자 이름 써있어야 되는거아닌가ㅋㅋ)
유오성 과소평가받는배우중 하나다
내가 영화감독이라면 이런 영화를 찍고 싶을 정도로 잘만들어진 영화다. 연기력과 OST가 상당히 몰입되고 군더더기 없는 깔끔한 연출에 진정성 있는 영화라고 생각한다. 액션씬은 없지만 지루하지 않고 벌써 끝났나 싶을정도로 몰입해서 봤다. 강추함.
비쥬얼에서부터 짜임새까지 빈틈없다. 감동은 덤!
보는내내 가슴이 먹먹하고.. 진짜 엔딩크레딧 노래랑 사진들보고도 왈칵 ㅠㅠ 이런영화는 진짜 꼭 봐야한다
다들 어렸을 적 향수를 갖게 된 애니였군요 저도 마찬가지고요 ㅋ 멋진 애니입니다!
너무나 감동적이고 재미있다. 강력추천!!!
지옥같은 영화에 지옥같은 현실이다.보고보고 또봐도 영화의 스팩트럼이 너무 넓어서 함부로 말하지 못하겠다.이 영화에 대해 혹평하는사람들도 그 스팩트럼중에 한 줄기일것이다.하지만 나 당당히 말해두지 표면을 보지말고 이면을보라고.
브루스 윌리스가 주윤발과 비슷할줄은 알았다.
내일생최고의여운과여파가있었던영화는영웅본색과올드보이
브라보
제니퍼 미치도록 이뻤을때 ㅠ
음 피곤해도 봐줄수있는영화
난 왜보고 울컥했지?ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌는데
남자주인공 너무 멋지고 소피마르소도 최고
기대안하고 봤는데 재밌었어요~ 사야 오랜만~
영국식 개그센스 ㅋㅋ 특히 마지막 영국 여왕 패는거 빵터짐
1시간 45분 영화가 체감으로는 45분으로밖에 안 느껴질 정도로 몰입감이 대단하고 지루할 틈이 없었다. 다만 막판에 실화라는 사실을 알고 뒷통수 후려맞은 이 기분이란.. 실화라고 하기엔 아무리 영화라도 비현실적인 느낌이 강했다는 점에서 조금 아쉽다.
이보다 더 좋을 수 없다 ㅎㅎ
아이다 쇼코♥
하지원 졸라 이쁘다
쩡재맛어요ㅠㅠㅠ케미쩔어
보는 내내 많이 웃고 눈물도 조금 그렁해졌네요. 엄마와 딸이 함께 보면 참 좋은 영화입니다. 아따맘마를 표현할 말은 '역시' 밖에 없는 것 같습니다^^
zxcvfgrwdgyj7
미쿡인의 우월감이 없는 무언가 짠한 결말...
배경,분위기,스토리 다맘에든다 아들잘생겼음
마지막 부산의 대학생이 보냈다는 팩스 장면을 편집하며 감독은 과연 무슨 생각을 했을까? 소름끼치도록 예리한 비판.
삶의 활력소..
정말미친듯이울었네요..마지막장면어제tv에서봤는데지금까지여운이남네...엄마생각나
애나벨 , 컨저링 보다는 무섭진 않지만 더 재미있게 본 영화
제가 본 드라마 중에 최고에요ㅜㅜㅜ..bb
내용은 뻔하지만 애잔함과 미술,음악,영상의 조화가 최고! 화려한 매력이 넘친다.
조지 역할을 한 배우의 진짜 어머니에게 존경심이 든다. 영화 자체도 좋았지만 배우가 참 대단한듯... 이 영화는 가짜일 수 가 없다. 저 다운증후군 걸린 배우에겐 일상이 곧 현실이므로.
레오네도 박수칠 격조 높은 서부극.
킬링탐임용으로 좋다.
지금까지스토리괜찮았는데 국천수랑안된게너무슬퍼요 담번에 국천수에게 기회도좀
인생이란 그렇게 흘러가는 것
내 자신의 삶을 돌아보는 계기가 되었다. 이왕 살거 기쁘고 행복하게^^
평점왤캐낮냐? ㅋ 이거 꿀잼인데
너무 감도이에요 그래서 열심히 영어공부해서 미국에 유학갈생각 까지 하고있어요^^;;
용형오권(용호사학표)입니다! 영화는 좀 글치만 액션신은 최고!
손예진씨 김갑수씨 연기가 정말 좋았어요 보는 내내 계속 생각하게 되는 영화 였습니다
감사용 선수의 끈기와 노력에 감동했다.
아아..장쯔이 이때 물이 올랐구나
정말 재밌었는데 뒤로 갈수록 좀 그랬음...그래도 대박!!
난 이거 왜 이렇게 웃기지 ㅋㅋㅋㅋ
당시 정말 가슴아프게 보던 영화였던 기억이...
7인칭으로써 7개의 드라마를 동시에 관람 한다는!
정말최고! 너무 감사합니다!
한국이 이런 영화를 만들줄 아는구나..정말 깔끔하고 아름답고..깊은 영화여운이 가시질 않는다 배우 최민식..정말 훌륭하다
스릴러인줄 몰랐는데 굉장한 수작이다! 졸리만 기대하며 봤다 큰코 다쳤다. 강력추천!
닭치고봐야할영화임 치느님 ㅇㅅㅇ..
정말 근래 본 영화 중 촤고다!!
이정도면 새로운 영화라도 해도 되겠다 굿~ 원작과는 확실히 다른 느낌!!
아름답지만 슬픈 동화책같은영화. 개인적으로 영상이 참좋았다.
원래 멋진 아저씨... 연기도 좋아요~`
워킹맘에대해 다시생각해보게한영화!진짜재밌어요!
정말 어릴때 봤지만 당시의 열풍은 기억이 난다..
재밌다~~~~추천
인간본질에 대함을 해학적으로 엮음..
별생각없이 봤다가 감동받고 엉엉 울었음 ㅠ
너무 감동적이야 ㅜㅜ
7점이상 영화가 평점너무 낮기에 10점 누르고 갑니다
Good touching
자꾸 해석하려 들지마라. 그냥 그대로 완벽한데
미루고 미루다 지금 봤는데, 완전 감동이다. 절망에 빠진 사람들을 위로하는 힐링무비. 수잔 서랜든의 탭댄스 장면과 아버지와 마지막으로 함께하는 여행...눈물나게 감동적이었다.
괜찮군...............
눈과귀가즐거운영화였습니다:D
재밌었던거 같다. 뭔가 보면서 흐뭇했다
제시카 크리스탈 신이 내린 사람이다
각자의 개성ㅇ ㅣ 잘 보여지는 영화. 박해일 진정 멋지다 ㅎ
재미있음
블록버스터 역사에 길이남을 최후의 걸작..
너무 귀여운 영화
알파치노에 의한 알파치노를 위한 알파치노의 대부
후훗
cg같은게 없어도 이리 잘 만들었나 싶을 정도로 정말 감동적인 영화입니다~
재미있네^^신고
옜날 기억이 날듯..말듯..추억의 작품..
처음부터 끝까지 숨도 안 쉬고 봤다. 간만에 제대로 된 액션을 본 느낌. 캡틴 아메리카가 왜 '캡틴'아메리카일 수밖에 없는지를 알게 해주는 영화. 덕분에 히어로물에 푹 빠져버렸다.
잼있습니다.
이거저거 짬뽕이라 유치할지도 모르지만 엄청 좋아했어요>_신고
지금까지 본 무협물 중 최고임
정말 올바른 투쟁이 무었인지 비폭력 시위가 무었인지 보여주는 영화이네요
옛날에 재미있게 봤던 기억이ㅎ
다시봐도 가슴이 벌떡벌떡
1987영화가 이정도면 조낸 잘만든거 아님? 30년된건데도 재밌네
잔잔하니 좋다. 공감도 되고
뭘 40자 평 씩이나
사랑은 나이로 하는 게 아니란 걸...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팩토리인지 패밀리인지 싸움?
유럽영화 특유의 특이함? 사고가 병맛같은사람들? 얘기에요. 재밌는데 다만 행동들이 답답하고느리다고느낄수있음. 정말 많은나라에가보고 인맥쩌는 알란이 부러움ㅠ 수용소에서1년허비했어도 알찬삶을살았네요 역사도 배움. 젊은사람도 시골에서특별한직업없이사는서양ㅎㅎ
고현정 연기 Good! 배우들 때문에 10점 줍니다.
이것이야말로 정말 최고의 미드다.
괜춘함 ㅎㅎ;
또봐도 잼나네요 정말사실적이고 이런영화는 첨인듯
스티븐 스필버그 답다.
심오한 형제애를다룬 명작영화ㅎㅎ역시 짱구는명불허전이네요.너무재밌어요
재밌게 잘 봤습니다 상영 후 시네마토크와 gv를 통해 영화에 대한 더 깊은 이해를 도왔습니다 감사합니다
굿
이건 주인공들의 연기와 연출과 영상과 다 좋았는데 마지막회가서 너무 어거지로 후딱 끝내는것 같더라. 그게 아쉬워... 이야기가 조금더 길었으면 어땠을까 싶더라.
애쉬튼커쳐 나온거 찾아보다가 대박터진 영화 ㅋㅋ 후후후후 웃기 딱 좋음
자신조차도 모르는 사람의 감정.. 로나가 느꼈던 그것은 무엇이었을까?
공포 하나만 봐서는 별로지만 +스토리 +반전을 생각했을 땐 상당히 좋다
재밌음!
완전 빠져들게 만드는 영화!! 강추예요ㅎㅎㅎ
짱짱 재밌어요~~ 크리스파인 이랑 톰하디 넘 잘생겼음!
이연걸 영화 중 최고!
좋아하는 사람에게 좋아한다고 말하기는 어려운것
개이적으로 너무 재미있게 본 영화내요
이건 뭐 인간이 할 수 있을까 싶은걸 별 다른 안전장치도없이 해내다니 담력이 세다 해야할지...천부적인 무도가라 해야할지...최고의 엔터테이너라 해야할지 참 그저 놀라운 장면들의 연속...캬 이런 액션 앞으로 해낼 배우없겠지~
지연이 언니 왕 팬이 여서
Eye Of The Tiger 흐르며 BA와 록키가 번갈아 나오는 오프닝 씬이 명장면 특히 런닝하는 BA의 고독과 분노가 느껴지는 표정과 미키아저씨의 겁먹은 모습 캬~~편집멋짐아폴로 아저씨도 멋지게 나와서 좋네..록키는 10점이상 줘야됨
마지막 안성기가 했던말에 10점준다 나는 왕이요 그대들은 황재이다 왕이 백성을 그렇게 생각한다면 우리또한 지금에 왕을 그렇게 받들것인데....나라꼴 참 잘돌아간다
짱 재밌습니다.^^^
이연기는 누가 소화할수있을까 싶을정도로 엄정화 연기진짜 짱이였드 언제봐도 재밌고 황정민도 연기잘하고 진짜 이건엄정화를 위해 만든영화인듯...ㅋㅋㅋ
극한상황에서 인간이 얼마나 나약해지는가...그리고 얼마나 악랄해지는가...구원을 원한 사람은 죽고. 스스로 구원한 자는 살았다... 희망을 찾아 떠난 자들은 스스로 구원하지 못했기에 절망을 겪은것이고. 스스로 구원한 여자는 희망을 스스로 찾은것이다.
인천 상영 정말 특별한 경험이였습니다. 앞으로도 좋은 영화 부탁드리겠습니다 그리고 철수씨 너무 잘생김♥
나의 성장일기와 비슷한 내용이다. 중학시절 동내 사총사, 말성꾸러기들,30여년이 지났어도 모이면, ㅎㅎ 그때 그시절로 되돌아간다
여기서 그 무엇을 더 바라리오...신의경지다(웃음)
진정한 악은 무엇일까 진정한 선은 무엇일까
32년 전 영화인데 지금 봐도 낯설지가 않다. ㄷㄷ
아무나 소화 할 수 없는 만수.수경 두 배우 연기력 감동입니다.
결방했건 안했건 잘못한건 드라마 제작진들이 아니라 스브스인데 자기 보고싶은 예능프로 못봤다고 점수 깎아내리는 심보는 뭐지?
현재도 이만한 모험영화가 잘 안 나온다
심리적 성장기 , 좋다. 다시한번 생각하는.
정말 기분 좋은 영화. 브리트니 머피.. 안타까울 따름.
재미는있으나슬프기도한그런좋은영화마지막에폭탄같은거터지고끝나잖아요무슨뜻이징?
짱 웃기고 재미100배
너무너무 재밌게 봤어요 한 회도 안 빠지고 다 봤어요 ^^ 이런 시트콤 또 보고 싶어요
16 minutes major, 16 fucking minutes.
정말 재밌고 감동적인ㅠ 영화였습니다.. 강추드려요 ! ㅎ
많은여운을남긴다ㅠㅠㅠ 한번더봐야지
처음에 기대안하고 봤는데 재미있었습니다.
넝쿨째굴러온당신짱!
평점 방해ㅋㅋㅋ~~~~
배우들도 다좋고 줄거리도 짱짱
야한..애로틱...그 때 당시로서는 오흐..
역시 김기덕이다 ^^b 최고야 !
그냥 간단히 즐길스있는 오락영화에 뭘케 목숨들을 걸고 깍아내려해 ㅋㅋ근데 이거 비주얼에 비해 제작비가 너무많이들어갓는데 뭐지 영화 찍으면서 돈을 뿌리고다녓나
재미있게 봤네요.
진짜 안보면 후회하는영화 내가본 모든영화중 1위다 인정!
개잼있더 진짜 응사보다더재미있는듯♥
흥미진진하네여~~~삼남매가 망가지는모습이 궁금해지네여..
우리가 도저히 믿을 수 없는 현실이 타국에서는 엄연한 현실이다
실화의힘. 감동그자체ㅠㅠ
소름....!!!!
알파치노 개 젊네ㅋㅋㅋ
썩은 위정자 무리들을 몰아내고 민족정기를 바로 세우고 새로운 정치체제를 세울 수 있었던 마지막 기회를 외세에 빌붙은 개같은 매국노 지배자들 때문에 날리고 말았다
마지막에 울컥...로봇이든 인간이든 모두 진짜 아빠
마지막에 모건이 살았다는건 외계인이 모건을 죽일목적이 아니었다는뜻 .. 천식을 낫게해주려 치료약을 뿌린것임 .. 지구까지 우주선으로 날아왔는데 무기도없이 왔다는것 자체가 말이되질않는다고로 인간의 파괴적인모습과 사악함을 비판한영화
끝까지 이렇게 뒷통수쳐도되는거임???
진짜 재밌고 감동적이었고 배두나♡김태우 커플보곤 나도 결혼이 간절해진ㅠㅠ
자기사랑해 셀카 너무ㅈ이뻐요
관객들을 제대로 농락하는영화.전개되는 분위기는 차분하고 조용한데 전혀 지루하지않고 이상하게 한시라도 눈을뗄 수 없으며,그다음 내용이 궁금해져서 빠져들게하는 영화.영화 분위기도 너무좋음.
평점이왜일케낮지??리메이크작이라는데소재가독특해서좋았고결말빼곤 매우좋았다.
코믹이라서 그런지 재미있었다
개인적으로 메멘토 급인듯
나는 매일 당신을 그렇게 만져요...
상영관이 왜 이렇게 없죠ㅠㅠㅠㅠ
연기자들의 연기가 뛰었났고..스토리가 단막극처럼보이면서 연관성이 있어 재미났음
초등학교 2학년때부터 30살인지금까지 주기적으로본다 ㅋ
액션과 코믹의 조화...그래서 꽤 좋았다.
완전잼썼음!ㅋ잼써서 다운도받았지ㅎ
이영화는 진짜 한국로코영화 레전드중 레전드다...특히 이나영 매력 포텐 터진영화.
사장의 순진함이 좋다.
이영화는 사람들 평이 잼있다/재미없다 호불호 완전갈림
그냥 ㅋㅋㅋ
커트 러셀 욘나 멋있게 나옴
정말 웰메이드 드라마. 조폭도 안쓰럽게 만드는 현빈의힘~대단하다!!
주제가에 맞춰 고무줄 하는 여자애들을 동네에서 많이 볼 수 있었던..
이영화는 세계의 모든 영화인에게 충격을 주었던 엄청난 영상미를 보였다.
의학드라마 다운 의학드라마! 골든타임 이후 제대로 된 의드가 나왔네요~ 의드 마니아로써 너무 좋고 연기도 넘 잘하시네요! 탑팀이라는 소재도 좋네요 비밀,상속자들 때매 시청률 안나오는건 참 아쉽네요ㅜ 시청률 더 올라갔으면 좋겠어요 힘내세요 메디컬탑팀!!
자연스러운 연기와 아름다운 노래소리 참으로 보고 듣기 좋았습니다. ^^
보는 내내 가슴에 응어리가 있는것 같았고 답답하면서도모든걸 이룰수 없는 우리 인생같기도 했지만죽음뒤에 또 다른 인생이 기다리고 있을것만 같았다
재밌어~~~~~~~~~~~배경으로인해 눈도 즐겁고 재밌음ㅎ
재밋던데
반전을 알고봐도 재밌다 1은 잔인함보다는 내용을 위주로봤음
내생에 몇손가락안에드는영화
원작하고 거의 같지만 분위기가 덜 무겁다고 느꼈어요. 한동안 여운이 남는 좋은 영화라고 생각합니다.
역시 영화는 상상력최고
별거 아닌데 진짜 재밌다 ㅋㅋ
차승원의 연기...
보고 나면 마음이 편안해진다.
서로다른집안이 한가족이되가는내용이너무좋았어요벌써끝나서 아쉽다. 시즌2했으면좋겠다~~
내 인생 최고의 드라마..
무슨내용인지 솔직히 전혀모르겠지만 그래도 아름다운 영상과 단백한 배우들의 연기에 매료되어 눈을떼지못하고 본 영화묘하다정말
가장 완벽하면서도 아름다운 이야기.... 대사, 노래. 스토리.. 예술의 결정체..
이런 느낌을 준 영화는 처음.. 장애인의 나체를 보는게 이렇게 자연스럽게 느껴지기도 하는구나
C급인줄알았는데 B급정도는 되고 B급중에서도 괜찮은편이네요 캐빈피버 페이션트제로보고 바로 봤는데 다크니스폴스가 열배는 더 재밌는거 같아요
기여워 죽는줄ㅋㅋㅋ그래도 할건다하네^^
연예인 더빙이 아닌점에서 10점 와 나 눈물날꺼 같아ㅠ이게 얼마만에 제대로 된거냐 오랜만에 손발이 퇴화 안됐네요 너무 고맙습니다ㅠㅠ
스토리가 있는 다큐멘터리 영화~ 그래서인지 지루한지 모르고 본 영화였네요. 5살 꼬마도 10살 오빠두 엄마까지 즐겁게 봤답니다
적절한 B급 영화였다. B급 영화임을 전제하에 감상했기 때문에 느슨하게 볼만했다. 다만, '정말 재밌다' 는 아니다. 평점이 너무 저질이기에 올려야겠다.
완성도가 그리 높은 영화는 아니지만 내용 자체는 괜찮았음. 다른 삼총사 영화들과 비교해보면 좀 뒤떨어지는것같지만 새롭다는거 자체로 점수를 줄 수 있을듯 ㅋㅋ 아침드라마가 생각나는 뒷부분이었지만..
티비에서. 인터넷에서 맛집이라고 추천을 해도 무조건 적으로 믿지말아야 겠다는 생각을 하게 되었습니다. 좋은 영화 잘봤습니다
히치콕이 이 영화를 봤다면 분명 박수를 쳤을듯...
오늘따라 문득 이은주가 보고싶네요... 참 좋아했던 배우였고 오래보고 싶은 배우였는데...
전쟁영화중에서 가장 압권이었다.
시티헌터 정말 재밌게 봤는데 ?역시 이민호 최고의 배우!
이영화를 100배 즐기는방법은 간단하다. 약간의 세계사 지식만 있으면 된다.역사를 이해해야 영화가 한층 더 재밌어진다. 이시대 뉴욕은 종교,인종,빈곤,남북전쟁 이걸로 간단하게 요약할수있다
오랜만에 속시원하게 본 영화.
60년대 필름에서 흘러나오는 그로테스크함. 그리고 감탄
.관음증으로 접근한 사랑..아직도 음악이 귓가에울리네...
이미 알고있는 역사에 흥미로운 주제를 곁들여 좋은 이야기를 만든 영화. 개개인의 캐릭터가 매력있고 특히 이정재 필모에 역대급으로 남을 캐릭터일듯
동성애를 미화는 내내불편했다. 나는 동성애를 이렇게 포용하는데 너는 왜못하냐는듯
제니퍼코넬리 완죤 이쁘고 청순해요 이영화 어렸을때 정말 잼나게 봤어요 또보고 싶당
물론 영화이기에.. 좋은 영화다. 참 좋은 영화야 하지만 현실에서 이렇게 평가 할 수 있을까?만약 본인의 입장이었다면 영화처럼 긍정적 평가를 할 수 있을까....?그리고 윌리엄스의 매력은 정말 치명적이다.
말해봐야 입만 아픈, 말해도 명작이라는 생각 뿐^^
또 일베애들 등장했네ㅉㅉ
대한민국만세 실재로 만났으면 좋겠는데ㅠ볼수만있다면....
티비 동물농장 최고! 짱짱!
굿
어릴적 엄마 아빠와 영화관가서 본 영화.. 당시 15세 관람가임에도 부모 동행하에 관람하게 해준 극장에 감사하는 것은, 훌륭한 영화를 통해 지금까지 인종차별은 극악한 범죄임을 느끼게 해주었음이다.
남에게 상처주기싫은 탐. 탐의 에고 발견 그것은 엘로이즈 밀라♥
재미지다 특히 패러디가 흐흐
와 이영화를이제야봤다니...명작이다..끝까지꼭보세요 절대후회안합니다 이거보고지루하다는사람은뭐지...
작품성보다 베드신이 더 화제여서 아쉬운 영화. 재밌다
씨엔블루 뽀에버><ㅎ
뒤늦게야 비트/기타노 다케시를 영접했다
웃고 울고... 뻔한 소재였어도.... 넘 재밋었엉♥
전쟁의 아픔.. 너무 재밌게 봤어요~눈물 왈칵ㅠㅠ
예술가들의 삶... 아름다움을 찾는.. 갈망이 보이는 영화
요즘 대세인 막가파 막장드라마들 속에서도 이렇게 질좋은 정통사극이 있다는게 너무 좋아요~매주 본방 챙겨봅니다!!
그분의 몽당연필이라. - 가슴에 묻어둘께요. 감동.b
아이들이 무척 좋아하더군요
평점은 그냥 참고하는 정도로만 보심 될것 같아요. 영화를 관람하기전, 선택지의 절대 기준은 아니라는 겁니다. 촬영 기법이나 스토리, 배우의 캐스팅 그리고 그들의 모든 조합과 결과물이 매우 완성도에 있어서 신선했고 좋았다고 봅니다. 평점이 너무 낮네요.
괴수 불가사리가 리메이크 되어 천만관객을 모으는 그 언젠가를 기다리며..
성적 요소를 좀 제쳐놓고 보면 루포드란 캐릭터 정말 맘에듬 .
영화 보는 내내미스테리였습니다. 한번도 못본 배우들(연극배우겠죠?)이 다수로 나오고 샷도 NG없이 한번에 간 장면들도 많고 흑백의 디테일한 영상미가 상당히 인상적입니다. 배우들이 어쩌면 그렇게도 하나같이 연기를 잘하는지^^;
진짜 골때리고 웃긴다 ㅎㅎㅎ 왠만한 대작 영화보다 훨 낫다 깔끔하고.
어제 tv로 봤는데 완전 감동..아직도 잔잔한 여운이...
'천사를 보았다'를 보는 것 같았다.인간에게는 털끝 만큼의 양심이 남아있다는 것과 돈이 모든 죄악을 포함하는 것을 느낄수 있다. 마지막에 여자가 의미가 담긴 표정으로 운전 하는 장면이 제일 인상 깊다. 굳이 복수 안하더라도 심판 받게 될 운명을보여줌.
이영화는 자신만의 해석밖에없다
이걸바로 영화라고하는거다 OO들아
최고의영화! 잔잔한 흐름에 큰감동ㅠㅠ 어머니마음을 잘 그려낸듯합니다
주몽이랑 같이 시작했으면 이겨써!!!!
5편 역시 재밌었어요.
이완맥그리거 최고~~~
애니메이션을 보지않은채 관람했지만 딱히 부족한건없었다. P.A.Works의 작화가 다시 눈에들어왔다.
태어나서 처음으로 여화보믄서 엄청울었다..진짜처음이었씀
정말 재밌음...
레드라인VS 극장판 이나단!!!
게이 장면을 너무 리얼하게 보여줘서 조금 거부감이 들었지만 그 외에는 다 훌륭했다. 급하게 끝내는 다른 미드와는 다르게 엔딩이 정말 영화처럼 깨끗했고 많은 생각을 하게 만들었다. 어쩌면 당연하지만 '지금 이 땅에도 저렇게 수 세대가 지나왔겠지'라는생각
진짜 왕잼♥♥볼때마다 게스트가 누가나오는지 기대된다!!
병에걸려 사랑하는 영화를 첨접했던건 나우이즈굿이었는데 많이 실망해서 이영화도 거기서거기겟지 하고 볼까말까하다 반포기하고 봤더니 진심으로 재밋고 슬픈영화
진짜 김남길 사랑해 너무 멋잇다ㅠㅠ♡
90년초 토요명화로 보았던 추억. 당시로선 충격이었다
작가는 무엇을 해야하는가
까는새끼들영화보기나했냐 진짜대한민국사람들문화수준답이없다지나가던개가더 낫겠다
스페인어를 할줄 알았으면 좋았을텐데...
자극적이지않지만 추억도 생각나고 좋네요
"""진희경은 1998년도 '처녀들의 저녁식사'에서 주연으로 나오던 시절이 전성기였지.. 그 이후로 정말로 죽은건지 안보이다가 '써니'에서 암으로 죽는 역으로 나오는군요. 진희경은 진짜 """"안보이네~~"""""""
극장에서 본 최초의 영화..그때의 흥분과 공포감이란...
묘한느낌 이상한 끌림
아 꿀잼ㅋ 친구랑 봤는데 너무 웃겼음 그리구 김우빈 잘생겼다..
Happily ever after
말이필요없다 안본사람있으면 꼭보라고 추천할거임..내가본애니중에 가장순수하다...
진짜....옥에티도 약간있긴했는데 마지막장면 진짜 지립니다. 정말 온몸에 소름이 돋는다는걸 그때 느꼈급니다
좋은 연기 좋은 스토리 !!
굳굳굳
반지의 제왕에 필적할 만한 영화.
나는 이제야 보았다. 땀한방울나지않는 아름다운 춤을..
서태지는 왜 늙지를 않는가? 사운드를 기대하며 갔다가 안구호강하고왔습니다.
내가 초등학생 때 처음 본 재난영화. 길 가다가 마지막 결말에 사용되었던 베토벤의 알레그레토를 듣고 다시 찾아 보았다. 총 2번, 3번을 넘게 보았지만 어렸을 때 보았던 그 흥분감과 공포, 모든 떡밥들이 회수되는 짜릿함은 여전했다. 최고의 재난영화.
화면에 나오는건 다 때려 부숩니다~ㅎㅎㅎ 스트레스 해소!! 근데 울 브루스 형은 총 들 힘도 없어 지셨어..ㅠㅠ
잊혀질 때쯤 가끔 보는 유쾌한 영화. OST의 완성도가 기가 막히고, 시대적 배경의 재현도 완벽하다고 본다.
존잼 영화관에서 못본게 아쉽다
유머 발랄한 영화
애들이보는 영화는 아니다 전쟁이 남긴 상처 치유는 무엇인가 생각해본다
안보시면.... 후회 합니다 !! 반가운 출연진들 많네요
옛날에 재미있게 봤습니다.
이게왜 영화..? 인진 모르겠지만 내친구의집은 어디인가 화이팅!♥
평점이 너무 낮은거 아닌가... 나름 괜찬던데 긴장감도 있고 적어도 8점짜리 영화라고 생각함
기대없이 봤는데 최고였음!
이런 실험적이고 기존의 패러다임을 깨는 새로움을 제시하는 도전적인 좋은 영화가 [쓰레기]로 치부 받는 현실이 슬프다...
그동안 배우분들 수고하셧습니다. 저도 피노키오 보는시간들이 너무 아쉬워요 조금만 더더더 햇으면 좋겟는데 벌써 종방이라 아쉽지만 피노키오 라는 드라마 정말 재미잇고 로맨스잇고 슬픈 드라마 였지만 피노키오 대박 날듯합니다 ㅠㅠㅠ
시즌 2 언제 나오나요??
역시 덤앤더머짐캐리는 역시에요
내인생 최고의드라마 10년이 지난 지금봐도 너무재밌네요 왜그때안봤을까 후회됩니다ㅋㅋ
첨엔 재밌는데 마지막 좀 슬프다...
기대하면서 봤는데 역시나 기대를 저버리지 않았음~!!
지금봐도 어색하지 않은 영화~명작 SF
그냥 마비스가 귀여워서 .. 웃긴장면도 꽤 많지만 좀 산만하고 스토리가 뻔한게 아쉬웠다 그래도 2나오면 보고싶음.
또보고 또봐도 새롭고 잼잇당ㅠ
오페라의유령 현장에서 보는것처럼 실감나게 잘봤습니다. 다음에 또 보고싶네요~
... 천사의 숨소리가 들리는 영화
가면은 정말 충격적이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 보면 어떨지 모르겠지만 적어도 개봉 당시 최고의 감동을 주었던 영화
시놉하나 안보고 본 영화 그냥 빠져들어 보게됐습니다 ^^
카리스마가 시청률을 끌어올린게 아닌가 생각한다
구혜선누나연기너무잘해요
제트파일에서 다운 받아서 봤는데 진짜 재미있었어요.그리고맨마지막키스
성인이보기에도 재밌는영화 아이와함께굿!
굉장이 신선한 소재라서 재미있게본영화 명작은 아니지만 이 영화를 제대로 즐길려면 헤드셋을 끼던가 조용한데서 보길
사랑을알아가는데필요한시간을잘말해주는영화....
평점 왜 이리 낮지 내 명작 중 하나인디
음 ....
Beatles가 그리워
새로운 연출, 감동은 그대로
초딩때 봤을때 너무 신선해서 잊혀지질 않았다..
지금 이 순간도 앞으로의 미래를 결정짓고 있다
너무재미있고 감동이예요!!
가난한 영화의 넘치는 여운..그녀의 말을 마저 듣고 싶다.
재밋던데....^^*
아련하네요
놀라운영화.
이래 재밌는데 시청률이 진짜 의외다 연속해서 보게대드만;
영상미와음악 정말 좋았고 감동과 여운도 정말 좋았던 영화네요. 개인적으로 애니메이션영화중에 여운이 가장 깊었어요.
가슴한구석이 아리네요...
임주환 씨 연기도 잘하고 넘 멋있네요. 애절애절해ㅠ
넘 재밌게 봤어요~스피드감도 많이 느껴지구!!!
보세요. 말이 필요없습니다. 조금 혼란스러울지도 모르지만.
한국 억지감동 빠따 영화보다가 이 영화를 보면 정말 온몸에 소름이 돋는다!!
다시 한번 디즈니의 위력을 느끼게 해준 영화..
Good movie i think
니들이 시나리오 한번 써봐라 이영화 발톱의 때만큼이라도 따라갈수있는지.. 요즘 영화중에 이거의 반의반이라도하는 영화가 있으면 좋겠다. 영화는 영화일뿐 니들 기준이 얼마나 까다로운지는 모르지만 이정도면 충분히 잘만든영화라고 생각하는데..
다채로운 색 표현으로 보는 내내 눈이 즐겁다. 여자가 용기 내어 진실을 말하지 않았다면 지금까지 누구도 모를 것 같다.
어떤 사람은 결코 변하지 않는다 -> 배부른 돼지는..ㅋ
처음에 키아누 떔에 봤는데 리버피닉스를 처음 알게되고 그의 천재적 연기에 빠졌다.
노래가정말좋네요.그리고 보리라는아이 연기정말잘하네요
내가 제일 사랑하는 중국영화 액션과 로맨스의 공존 이영화 4번은 봤나,,
저렇게 섬세한 연기를
처음엔 유치한 코미디영화로 보였으나, 나중엔 진정한 가족의 사랑이 느껴졌다
당대 최고의 배우 야쿠쇼 쇼지의 열연이 돋보인다.
분위기,교훈 모두 좋았다
정말 재밌었어요!! 서동요 앞으로도 영원히 우리 곁에~ ㅋㅋ
마지막에 키즈 보스랑 나오네요ㅋㅋㅋ
오리지날사운드트랙을 아직 보관중입니다...좋은작품
우리는 항상 더러운 현실일수록 밝고 찬란한 미래를 꿈꾸기 마련이다.하지만 그렇게 될 수 없다는 건 다 알고 있다.그건 희망에 지나지 않는다. 왜 우리는 생각했던 대로 로봇같이 움직이지 못할까... 어쩌면 우리는 태어날때부터 '운'을 타고난 게 아닐까?
역시나 예상했던 데로 베충이들이 득실대는구만
아주아주 재밌습니다^^
내인생최고의드라마.
짱이다진짜 이걸 어떻게생각해내지
"""그렇게 빵 터질만한 웃음도, 감동도 없었던 기억의 영화이지만... 다 필요 없다. 오로지 차이코프스키, 바이올린, 바이올린 협주곡 D장조 35번. 마지막 그 장면. 오로지 그것만이 모든 것을 감싼다. """"레아를 미치게 한건 바로 우리야."""" 다시 듣고싶다"""
엄청웃기던데 평점이 왜이래...ㅡㅡ;;
코믹하면서도 정치판현실을 찔러주는 꽤 괜찬은드라마!! 차승원의 매력을 재발견
나만 피를 볼 순 없다!!!!!
예전에 재밌게 봤던 명작중 하나. 이성친구로 가까이 지내던 사이가 결국 하나뿐인 사랑인지 깨닫게되는 과정을 참 아기자기하게 잘 그려냈다.
배울점이많은영화ㅋㅋ
신은 멀리 있는게 아니라 우리 주변에 가까이 있는거네요...
개명작 말이 필요없다.
이런판타지없다 스케일스토리다최고
보는내내 고통이 머리속을 지배한다
볼만하다...정웅인..
역시 서부극은 재밌어 복수가 시간끌지않고 통쾌했다.
역시 BBC는 실망시키지 않았어
줄리델피의 아름다움이 비포미드나잇 에서는 세월의 흐름을 알수있더라.그래도 여신이다.
기분 묘하고 다운되는 악몽을 꾼 기분. 그러나 다시 꾸고 싶어진다
ㅇ ㅑ .. 재밌네
몰입을 할 수밖에 없었던 영화.
잔잔하고 사랑이 담긴영화
거장은 다릅니다...
홍상수의 최고작이라고 감히 평하고 싶다.
예술을 하는 사람으로써 공감한다
완전 재미있음 ~
다시봐도 잼있다ㅋㅋ꿋꿋!!
정말 기다려왔던 영화... 이런 명작을 이제라도 보게되서 다행이네요
꿀.. 스토리가 예상할 만한 스토리였지만 그래도 소재자체가 너무 좋아서
아라곤진짜진짜 멋져!
한 불행한 예술가!!!!!!!
초등학생때 재밌게본 영화
내가 이걸 주면 10점이 되는건가 ?
어릴때는 히어로물 영화가 왜 이렇게 지루한가 했는데 머리 굵고 지금 보니, 지금 봐도 액션도 볼만하고... 그렇다고 엄청 지루할정도로 딱딱한 스토리도 아니거니와 진부한 스토리도 아니라 놀랐다
300 제국의 부활 보다 재미있음 - 여운이 남는 영화~
세상사람모두가 손가락질할지라도 꿋꿋하게 지켜나갈수있는 그런게 사랑아닐까
뒷구멍으로 호박씨까지 마라.인정할껀 인정하자.원래는 5점이하일지라도 오기로 10점.
우와.. 파키스찬 감옥에서 심문 당하던 사람 연기 졸라 쩔어.. 쥬스마시면서 눈물..
재밌을까 한번 봐야지ㅇ
이야길 억지로 짜맞춘듯..설득력이 없다 그래도 소잰참신함 8점 초는되야될듯
오늘의 난 내일의 너를 원한다.. 오늘 보고있어도 내일 당장 보고싶다.. 항상 그립다.
어둡고 서늘하며 축축하다
아싸 가오리
역시 연기력 좋고 담담하면서 심금을 자극하는 시나리오 흑
배우들봐라 와..조연애덜이지금다주연
아,, 말이 필요없다!! 제일 최고다!!!
그때 정말 최고웃겼는데...
영혼이 피폐한 한남자가 성장하는 영화의 시작점 ^^
말이 필요없는 영화 최고
그동안 본 영화 중 최고라고 생각합니다. 보는내내 피가 끓었고 마음이 아팠습니다.
6년전에 봤는데, 참 재미었던 영화!
볼만 하잖아?
졸잼꿀잼ㅋㅋ첨은지루하다가비디오보면서부터긴장감쩐다잉..잔인한장면이업음에도무섭다
당시 한국스릴러영화의 한단계 업그레이드된느낌이었다
이완 정말 훈남이다.
"""극장 간판에 """"유 콜 잇 러브""""였는데 제목이 """"여학생""""??? ...누가 관리하는지 몰라도 아무생각 없으면서, 세상물정 모르는 젊은 아 인 것 같네... 근데, 이 영화가 이렇게 야 했나?? 많이도 잘라냈네.."""
몇번을 봤지만 여전히 가슴 뭉클한 영화. 잘생긴 덱스터와 정말 예뻐지는 엠마때문만은 아닐거야. 대사하나하나 고스란히 좋은 영화다.
사랑은 그힘이 대단하닷><!!
미국은 결코 롤모델이 될수없다
깊이있게영화보는분들께강추!머리나쁘면내용이해못함!
나 군대가기전에 마지막으로 봤던 드라마구나 ㅋㅋㅋ 좀 유치하고 뻔한스토리일수도 있지만 잼있었음...요즘 막장드라마보다야 백배 낫지 뭘그래...
유부녀와의 슬픈 사랑
군시절 내무반 휴게실에서 쪼그려 앉아 봤던 기억에 남는 아름다운 영화 그당시 자유가 그리운 위치여서 그랬는지 아직까지 기억에 남는다.
옛날영화이긴 했지만 정말 감동적!!! 울었어요... ㅠㅠ...
영화를 통해서 에로연기를 하는 배우와 그걸 찍는 감독의 입장을 이해할 수 있게 됐음. 재밌게 봤다..
해피엔딩~
무삭제판 보셈ㅋㅋㅋ 졸라 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌기만 하구만 까불지마라
재미있고 정말 뻔뻔한 두배우의 연기가 재미를 극대화해준다 !!!!!!!
Brilliant! This is a must-see film
진주만보다 더 재밌다..
좋아요~~~~!!!!
아름다운 영화, 두고 두고 간직하고 싶은 영화! 소중한 사람과 함께 보세요~!!
내가 사랑하는 모든 게 이 방에 있어.
이거 꽤 괜찮게 봤는데 평점이 왜이런지 몰겠다. 장동건 연기도 괜찮았고 몀화 분위기도 멋졌었는데.
마지막 작가의 말이 너무나도 인상깊다. 정말 참신하도 신선했고 내 얼마 살지 않은 삶에도 정말 큰 위로가 되어주었다. 이 영화를 만든 감독에게 매우 감사하다.
평생 잊지말아야할가슴아픈 진실입니다..마음이너무아프네요 잘버텨주셔서감사합니다 평생잊지않겠습니다.
당신의 상상을 뒤엎을 추격이 시작된다
음악으로 맺어진 아름다운 사랑 의미있는 런닝타임
이런영화 더잇을까... 나나아성은 깨기힘들듯... 안티가많은대신팬도많다는사실 ㅎ
최고
한 세력에 의해 개미들이 피해보는 모습을 잘 보여준 영화
유학생 시절의 기억과 그때 느꼈던 감정이 새록새록 떠오르게 해준 고마운 영화..^^
연출력이 상당히 돋보이는 작품이다. 할배가 할매를 질식사 시킬 줄은 꿈에도 예측 못했다. 정말로충격적인 장면이었다. 할매가 나중에 어떻게 인생이 마감 할까? 내가 짐작하는바가 있었는데 갑자기 자기손으로할매를 보내다니...씁씁하기 그지 없었다.
언젠가 오감으로 클래식을 즐길 날이 오겠지?
넘재미있다
10번을 봐도 재밌다. 이 영화가 유명하지 못한게 한스러울 정도로...
사랑하는 사람과 봐서 더 좋았던...
숀펜의연기 끝내줌. 잼있게 봤어요
다큐영화여서인지 영화를보고나서 우리에게 남겨준 여운이 깊게 남아있게 해준다.
정말 감명깊은 영화였다. 소중했던 하루, 그 하루를 중심으로 일어나는 영화. 그들의 사랑은 어느것보다 소중했고 찬란하게 빛이났다.
재미잇네요
최강이였습니다
내가 주인공 처럼 천재적인 재능이 있다는건 아니지만 주인공처럼 불행한 유년기를 겪어왔고 자기 방어식으로 사람들을 불신했던게 주인공과 너무 똑같아서 놀랐음 항상 나 자신 100%를 들어 내는게 두려웠는데 이젠 그럴필요가 없다는걸 가르쳐준 영화임..
흔히 볼수있는 단순무식한 액션영화 와는 확실히 달랐다.
최고의 영화!!!가슴아프다~~~
부활한 것만 중요하고 왜 그가 성자인지 모르는 우매한 자들에게 반발을 일으킨 명작
잔잔히 흐르던 이영화는 후반 20여분을 남기고부터 훌쩍 날아오른다.
재밋음 꼭보세요 !!!
특이한 이 분위기 때문에 더욱 잼있게 몰입해서 감상했네요~*
열번도 넘게 본 나의 최고의 영화~캡틴잭스패로우의 익살스럽고 독특한 캐릭터가 머무 좋다~캐릭터, 스토리, 웅장한 음악, 반전의 반전까지!너무너무 좋은 영화~ 10년이 더 지난 지금도~
이건 중2때 봤던영화인데 지금 다시한번 보니 옛날이나지금이나 최고인것 같고 힘든 일상에서 정말 호탕하게 웃었습니다
사람 위에 군림하는 정권들... 인권이 뭔지 모르는 인간들, 10년이 훨 지난 일이지만, 이건 우리의 현실을 말하는 것같다.
주제를 이보다 더 완벽하게 전달 할 수 있을까?
아주 아주 마음에 듭니다.
기대없이 봤다가 감동했네요. 실화라는 것이 정말 놀랍습니다.
개쩡다 그냥 진짜 말도못함
잊을수 없는 드라마
쥬로링 동물탕점 다운 극장판 아쉬운건 TV방영시점에 개봉되지못했다는거...
캐스팅도 대박이고 액션도 시원하니 좋았다. 개인적으로 1편 2편보다는 훨씬 재미있게 감상했다. 평점글 읽다가 밑에 봤는데 씨네21 ㅋㅋㅋㅋ 뭐하십니까? 웃으며 보다가 기분 확 나빠짐. 전문가랍시고 한줄로 주절대는거 보기싫다.
1점준놈은 이해가 안가네.ㅋ 눈이 삐었나.
계속봐도 언제나 재밌어요^^
수애의 오열은 제 속에 잠재되었던 제 심정까지 울려버렸네요
힐러리 스웽크에 뒤늦게 놀라다니
인생공부 제대로 했던 영화였다. 얽혀있는 사람들....
나 이상한가봐.. 이런게 너무 좋아
내가 여자였으면 숀펜이랑 결혼하고 싶었을꺼야....
간첩? 이들은 10년간 남한에서 살면서 지극히 한국인이 되어 있었다. 한국인으로서 살면서 먹고 살기 바빠 돈에 쪼들리며 살던 그들..한국인이 다된 그들에게 북에서 최부장이 내려왔단 소식은 엄청난 공포였을 거다. 길거리 교전 장면들은 정말 대단했다.
다시보고 싶은 추억의 시트콤.
슴가때문에 끝까지 봤다
티비에서 자주보여줘서 계속해서 본영화인데 1996년도 영화라니..진짜 너무재미있는 영화 로빈 윌리엄스 삼가고인의 명복을 빕니다 진짜 존경하는 영화배우..
패션도 예술이라는 가치를 부여해야한다는 걸 일깨워주는 작품이다
다시봐도 충격이 새록새록, 인간의 본성을 잔인하게 드러내주는 영화 1점뺀건.. 필자인 여자가 느끼기에 많은 잔인함
완전 재밌어요!! 아쉬운건 고등학생이라 집에늦게와서 본방을 놓친다는게 .... ㅠㅠㅠ 암튼 너무너무 기다려져요+-+!! 담주엔 꼭 본방사수 해야겟써요
그때 정말 명작드라마죠 .. 지금도 가끔하면 재미있고 최고의 드라마중 하나였습니다.. ㅎ
남길 오빵~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
정말 재밌어요ㅋㅋㅋ근데 저는 안봤어요ㅋㅋㅋ
3편도 걸작이다 ㄷㄷㄷ
재밌게 봤는데 왜이리 평점이 낮을까?^^
기적이니 뭐니 과장되지않은 지구종말의 이야기를 꾸밈없이 그린 영화.
김강우님 마지막 장면 특별히 슬프지 않는데도 현재 저의 가족이 떠오르면서 눈물나고 정보석님 연기 푹 빠져 봤는데 특히 마지막 웃음 연기 소름 돋았어요 수고하셨어요 다른 걸 떠나서 정보석님 좋아서 남겨요
평생을 아들앞에서 당당하지 못한체 자신의 꿈도 이루지 못한체 살다 미친 아버지의 모습은 아버지뿐만 아니라 현재 수많은 꿈을 좇는 사람들이라면 모두 공감할수있다. 막판에 나또한 오열하며 울었다. 정말 아픈 영화였다.
예전에 극장에서 봤는데... 그냥 볼만하던데... 사람들 기대치가 높구나. 가벼운 마음으로 순정만화 보는 기분으로 보면 괜찮아요.
영화로만 좋다//예수는 믿지만 기독교는 소름끼치도록 역겹다
처음에는 모르지만 순간 갑자기 깨닫게 되는 영화..
강력히 추천하는 다큐영화입니다. 어제 선재에서 보구 펑펑 울다 다시 웃다가.
내가 기억하는 최고의 한국영화.
너무 재밌게 본영화.스릴,긴장감,크리스오도넬의 앳된얼굴..
후반부 정신없이 이어지는 추격전과 액션은 그냥 입이 안다물어짐..
결국 벼랑 끝에서 서로 떨어지지 않으려고 싸운다.
나만의 프랑소와는 어디에
아..다시보고싶네요ㅜㅜ리메이크안되나요?제인생최고의드라마!그대와함께!
큭 웃긴다
영화가 얼마나 많은 이들의 인생에 변화를 일으킬수있는가 생각해보게한다
참 오랜만에 내 가슴이 져며오게 만든 영화
모던 시네마와 초현실주의의 로맨틱한 조우, 키아로스타미의 이중 운동에 대한 믿음.
영화같은 실화... 결말로 갈수록 훨씬 놀라운.
잔잔하게 흘러가는데 나중에 정말 좋은 영화다라고 생각드는 영화
내가 여기에 오고 느껴진게 딱 뭔지아냐 ? 바로 소름이다 .내가 이걸 1년 전 , 즉 고입시 떄 시험 끝나고 애들이랑 뭐 볼꺼없나 해서 집에 와 애들 모여 이거봤다 , 마지막에 애들 눈물 애써 참는거 보고 나도 울뻔했다.이건 명작이다
영화보고나서 들어왔는데 평점보고 진짜놀렜네,,,그냥,,,와우,,개인소장감인데,,,이런영화오렌만이다, 다른뱀파이어이야기와 달라 신선했고 송강호의 연기,,심리가 ,,모든 배우들 연기 굳! 색감과 분위기도 좋다,완성도가 높다해야하나 그냥 좋다
모나코를 구한 미의 여신 그레이스 켈리
너무 흥미진진하고 재밌었다.
인생에 터닝포인트를 찾고있다면..
재밌었던 액션 영화
오랜만에 정말 재미있게 봤습니다. 샤론스톤 연기잘하네요. 훗~ ^^
여배우 몸매가 아주 훌륭함
아들이랑 아주 아주 재미있게 보고 왔어요
아 내용도 좋고 영상도 좋고 노래도 좋다 ㅠㅠ
당연히 10점만점에10점 그냥 애절하고 슬프지만 절대 후회하지 않을 퀴어무비
삶에 대한 진지함이 영화 내내 울려퍼지는 아우성.
온가족이 같이 즐길 수 있을 것 같아요~
인간이 인간답지 않고, 로봇이 더 인간다운 모순이 돋보이는 작품. 전문 성우진을 기용했다면 더욱 좋았을 텐데... 하지만 아름다운 셀 애니메이션은 정말 환상적.
헤드위그 , 매드아이 조지 ... 너무 슬퍼요
자연재해 영화하면 역시 트위스터@@@@꼭보세요
리얼리티가 살아있다 폭발물 제거 전문가들의 사실적인 묘사
여운이 너무 길다. 본디 프랑스 영화를 좋아하는데.. 이렇게 눈물 줄줄흘리면서 영화관 한관에 덩그러니 혼자 앉아 본 영화는 처음이다. 진짜 유태인학살은 매번 겪을 수록 너무 슬프고 무섭다. 다시는 이같은 일이 재반복되지 않길 바란다.
다시봐도 재밌었던 영화
재미있었어요~~
오래만에 느끼는 짜릿한 영화근데 이거 실화?
핵에환장하는.
역시 다이하드
90년대 강남아파트 재개발부터 2009년 서브프라임 사태까지 대한민국을 쥐락펴락했던 한 재벌가족의 다툼을 그린영화 그들의 생존이면에 감춰진 (하지만 전국민이사실 다알고있는) 사건들을 숨가쁘게 그려냈다. 정말 추잡스런인간들의 더러운 싸움이 볼만해..
별 생각 안하고 본 애니였는데 지금까지 본 칼부림 액션 영화중 역대급... 영화 100편 볼바에 이거 한편 보는게 낫다. 음악 또한 전부 멋지고 우연히 본 수작. 고전풍 스토리지만 전혀 지루하지 않고 몰입감 좋고! 암튼 액션이 쩐다!!!!
니콜여신과 톰성님의 명품 연기력!!!
완전 조아~
완전최고!!! 꼭 보세요...완전최고!!! 꼭 보세요...완전최고!!! 꼭 보세요...
무언가 잡으려했지만 너무나 당연한듯 잡히지않은 순간들 기억될뿐
여러 갈등 요소를 위한 감독의 안배와 나름의 반전이 눈분심~마무리는 좀 아쉽~
제대한지 10년이넘었지만 정말 와닿는 영화네요저도 모범분대장이었지만 말년에 9박10일 영창갔던게지금도 억울합니다 간부들정말 믿을존재가아니죠진짜 한번씩 군대다시가는 꿈꾸면 자다가 오줌쌀거같음
3D로 정말 잘 표현했네요. 돈 아깝지 않음 ㅋ
전문가라고 평점 매긴 사람들은 이런 영화는 싫어하나봐...
진짜 마지막에 펑펑 울었어요. 감동적이었고~ 사실약간 막장의 끼가 있지만 좋은 막장 영화였다고 해야되낭 :)
독특한전개와 색다른재미를 선사하는영화 딸내미 귀여움!!
잘 만들었네요 역시 원피스
평점 조금더 높아도 될 것 같은데...
스물살때 집나와 비디오방에서 혼자보던 생각이 난ㄷ. 이젠..나이들어가는 배우들이나 나나....애잔하다...
재미있게 보았어요~~~
ㄱ그냥 꿀잼 ♥♥♥ 후반부에 애들 수트 쫙 빼입은거 보고 너무 멋있어서 토할뻔했엉ㄱ
기발하고 흥미진진한 모험! 진정한 어드벤쳐 영화
좋은데요. 괜챦았어요.
미화하지 않은, 사실적이고 공감되는 영화 / OST 구할데 아시는 분~!!!!
일본은 자신들의 잘못을 뉘우치고 우리 국민들에게 사과해야 합니다.
명작이다. 크리스틴 연기가 뇌리에 남는다. 비노쉬 역시 아름답고 배우로서 매력적이다. 감독의 천재성과 각본의 탁월함. 그리고 음악까지...계속 보고픈 명작이다.
너무나 재밌습니다 케로로너무좋아요
생각 한 것 보다 재밌고, 괜찮았어요. ㅋ
예고편만 봤는데도 재밌넹!~~~~~~~~~~~~
기대도 안하고 봤는데 내겐 지브리영화중 최고의 감동.
정말 재밌어요 왜 재미없다는거지 ㅜㅜ ?
정말 지금봐도... 마음에 와 닿는 명대사들... 이런게 명작
ㅠㅠ빨리 보고싶네요ㅠㅠ 국내에 있는 수많은 베니팬들이 기다리고 있어요!ㅠㅠ
복제인간이 나올수도있다는 것을 알리는영화...인류에게는 경고의메세지!
왜 지금 배우들은 저런 느낌들을 못 살릴까나...?
이영화 대박 재밋는데 ㅋㅋ 왜 쓰레기 라고하지... 정말 재밋게 봤음
무엇이 이들을 이런 환경으로 만들었을까요 세자매의 역경기 그리고 새로운 희망
영화보다 더 영화같은 애니메이션의 걸작. 여운이 많이남는 작품.
너무 재밋다..ㅋㅋ 대박 ㅋㅋ
박해일 매력터짐 ㅋㅋ 잼씀 추천
25년전에 나온 영화라니;; 말도안돼...
실화라서 보는 내내 분노가 치밀고, 내가 저 상황이었다면 똑같이 겁에 질리지 않았을까.. 아무것도 도움안되는 대한민국 정부 외교부
난 집중해서 봐선지 되게 재밌게 봤는데?? 반전도 좋았고
여태 시리즈 중 제일 재밌었음ㅋ 거슬렸던 광희도 자연스레 빠지고 김병만은 정말 달인인듯
난 이 작품 좋았는데... 마징카이저 화이팅!
좌좀(전라도)들이 이영화를 싫어합니다. 내려주세요.
로맨스 영화를 좋아하는 나로썬 이 영화를 보고 연하보다 연상을 더 선호하게 된거 같다. 연하의 남자가 아기 같고 동생같은 남자로 느껴질 때도 있지만 때론 슬플때나 힘들 때마다 힘이 되고 기댈 수 있는 상남자가 되기도 한다.
인디아나존스의 선배격 원작에 더 나은 유머와 유쾌함
영화를 보니 제 마음이 다 설레이고 따뜻합니다. 강추. 사랑하고 싶어져요.
두 사람을 언제나 응원해주는 사람들이 있기에 더욱 빛난 그녀들의 요리
이 영화 평점이 왜이렇게 낮지? 6점짜리는 아니라고보는데
완전사랑스러운귀요미드라마동해연기짱!
내 사랑 내 곁에영화 검색하고 이것저것보다 우연이왔음!!
농구의신인데 먼말이 필요있나
너무 멋있네요..서인국씨음식 개걸쓰럽게먹는모습너무 귀여워요..드라마를안보다보니잘몰랐는데 연기능청스럽게잘하시네요..키도되구몸매도되구 노래도되구 뭐하나못하는게없어요..홧팅~영화가 젊은기운이 팍팍쏫아나염...
샹송을 이렇게 부담없이 들리게 하다니 사랑스럽고 멋진 영화였어요. 예쁜 구두 한 켤레에서 시작된 긴 사랑의 여정. 이런 사랑만이 정답이라고 강요하지 않아서 좋았습니다.
볼만혀요.심심할때보셔요.키키키
이 영화는 남자라면 무조껀 1번쯤은 봐야한다. 대작!
탐정단 캐릭터들이 각자 매력이 있어서 더 좋은듯 ㅋㅋ 역할이 잘맞는것 같아요 ㅋㅋㅋ 선암여고 탐정단 흥해라~!@!
완전 솔직한 리얼프로네 정준영 매력이 돋보인다
어렸을 적 재미있게 봤던 영화입니다. 이 영화를 비디오 테잎으로 소장하고 있는데 요즘 비디오 플레이어를 구할수 없어서 서랍속에 묵혀두고 있는데.. 파일로 소장 하신 분 계시나요?
10점줄만하다 잘 만든 영화! 지루하지않고 몰입도 최고! 굿굿굿굿
정말 잘만들었고 명배우들의 휼륭한 연기력에 박수를 보냅니다
이것 땜시 머리카락 뽑아서전기콘센트에 괜히 대보고 삽질 ㅋㅋ명작
통렬한 냉소라는 것이 뭔지 확실히 보여준다. 기막힌 반전도 일품.
1~2점대 주는 사람은 드라마 본건가.. 시티헌터짱
러시아영화라 기대안하고있었는데 생각보다 재밌게봤네요 기대이상
ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ가 왜 무의미한 자음이야
아 정말 신선하고 재밋네요 ㅎㅎ
사랑하는데 생김새는중요하지않아요 그사람의 사랑이중요한거지
언제봐도 그감동과 그 재미는 어딜 가지 않네요. 개봉하고 두세번은 봤던 것 같은데... 문득문득 생각나는 영화입니다. 두 여배우의 조합이 환상 그 자체네요.어지럽고 복잡하지만 보고나면 그저 공허한 영화들이 판치는 요즘 속이 꽉찬 그런 영화같습니다.
이거진짜 대박이네;여태까지 살면서 나에게 실수했던 사람들이 생각난다.다 그사람들도 이유가 있어서 그랬겠지?
우디앨런 영화는 딱 내스타일재밌다 두번째 보게된..
잔잔하고 따뜻하면서 살짝 유치하지만 발랄해요. 흑인 소녀가 주인공이네요. 가벼운 가족영화 보고 싶을때 딱입니다!!
좋다~
어쩌다 봤는데, 전위성과 포스가 몰아친다. 청춘의 80년대
아름답다. 영상도, 배우도, 그림도, 음악도.. 아름다운 그림을 보는 느낌.
마지막에 결말 웃겼다ㅋㅋㅋㅋ
괴물과 함께 카펜터 최고의 작품..고어호러와는 격의 차이
엔딩이 짠해지더군요
작위적인 설정은 없다. 그러나 관람 후 눈물이 나고 마음이 얼얼하다.
이건쫌수작
다시 보고싶은데 볼 길이없어요 아무리찾아보아도ㅜ 아련한기억들
이런 영화가 40년전에 만들어졌다는 것에 대해서 의심할 믿어지지 않을 만큼 의심할 여지가 없다。누군가의 인생에 이런 사랑이 찾아 올 수 있다면 그건 축복이다。
킬링타임용으로 최고인듯하네요
계속계속 기억에 남는 작품입니다 명대사 너도 하나의 우주일텐데 ..
소외받고 부정적인 편견을 받게되는 그들이 사는 방식과 사랑하는 과정을 너무 세련되게 잘풀어나간것같에요. 특히 사랑에 성별이 어딨어 이말이 약간 잘못된편견을 가지고 있던저에게 다시한번 생각할 기회를 주네요
강한자가 이기는게 아니라 살아남은 자가 강한자다...간지작살
아무생각없이 웃고 싶을때 보면 딱 좋은 영화~임창정 백수캐릭터의 완성작이라고 생각해도 됨.후반에 조금 개연성이 떨어지지만 그래도 유쾌하게 웃고 즐길수 있는 로맨틱코미디영화^^ 임창정과 김선아의 궁상 찌질이 생활을 안본신분들은 한번 보세요^^
베테랑에묻혀서 흥행못하는영환데 너무슬프고 너무재밌어요 ㅠㅠㅜ영화보면서끝부분에계속울었어요 꼭봐요 강추
같은공간 다른 상황에 두가지 모습을 볼수있는게 매력적
最高！
최고의 여운이 남는 최고의 최고.
왜인기가없는건지ㅠㅠ
역시 여자는 단발이 예뻐....
재밌어요~~~~~~~~~~
대단히 잘만들어진 작품 고최신질씨의 연기력이 발군임
사랑에힘들어하는이들에게추천해주고싶은사랑이야기
제가 연기를 논할 자격은 없지만 명연기로 멋진 드라마 보게 해주셔서 감사합니다. 드라마 자체를 잘 안보는편인데 파스타, 골든타임 보니까 왜안봤을까 싶네요. 감사합니다~
완전엽기 잔혹 코메디 인간의 갖가지 욕망들이 부딛치는 ,,,
독일장교옆에서 피아노 연주, 전쟁 생존기, 키큰남자가 가장 기억에 남는다. 인생작품
강렬한 비감
아껴두길 잘한 영화다.
I'll follow him 노래 쫗아염
웃김
어떤의미로건미쳐있지않으면만들수없는영화.첨단의그래픽으로도따라잡을수없는실체감
야구영화줄 알았는데 인생영화였다
good
디즈니의 전성기 시절 명작임 어릴때 봤던 기억이
감독 배우 스토리 다 멋져요~~^^
건국 이후 대한민국에서 만든 드라마 중에서는 제일 잘 만든 드라마라고 생각한다. 스토리와 시대고증이 최고였고 다양한 연기가자 적재적소에 배치되어 연기의 리얼리티를 잘 살려주었다. 특히 복태엄마!...
동물 프로의 원조격 동물농장선희언니 다시 돌아와 반갑네요
ㅋㅋ 졸라 잼났음.ㅋㅋㅋ 어제 봤는데.ㅋㅋㅋㅋ
김삼순 이후 최고의 드라마가 되지 않을까싶다.박건형과 러브라인을 강추..
초반 전함 백병전, 워해머 스페이스마린과 스타워즈 공화국 보병이랑 싸우는것 처럼 보인건 나뿐? 수트디자인 카피가 심하네ㅎㅎ
제목만큼 화끈하네, 10점 투척
난잼나게잘봣는데요..ㅎ
스텝업시리즈는 매번 진화하는것 같다..
마이 트라볼타~
just.It's perfect.
내가 번 영화중 가장 인간적인영회 한번 꼭 봐보길
빰~빰빠라빰 다스 후오~ 베이더
미치광이 래리플린트 만세-!!
이승기의 연기력이 남긴 은대구가 오래도록 기억에 남을듯합니다 역시 믿고 보는 이승기였어요~
감동 적입니다. 영화보면서 졸린적이 없는것 같아요 저의 신앙을 되돌아 볼 수 있는 계기가 된것 같습니다.. 무교이신 분도 기독교인신 분도 삶의 정말 도움이 많이 될 것 같습니다.
개인적으로 라푼젤이나 겨울왕국보다 훨씬 재밌게 봤어요
보는내내 마음이 아팠다. 다스베이더의 탄생 과정은정말 비극이다...
기대 이상의 감동과 사랑과 삶에 대해 다시한번 생각하게 만든 아름다운 영화였다
이영화보고 더자세한 이야기가 알고싶어..책까지 구입했다는..Miracle in the Andes
기대 이상의 드라마
어린시절 언젠가, 어디에선가 맡았던 잊을 수 없는 좋은 향기같은.. 보물함이 있다면 그 속에 소중히 담아두고 싶은, 참 아름답고 아련한 영화.
김지석씨의 타미홍이란 인물에 빠진다. 그럴수밖에 없다.!!
실화를 바탕으로 만들어서 그런지 현실적이어서 좋았다ㅎㅎ기억상실증이 걸린 사람에게 실제로 일어날 수 있는 문제들을 잘 표현해낸 것 같다
어떤 면에서는 디즈니판 이상으로 원작에 충실했던 작품
진짜 재밌다 ㅋㅋ
간만에 몰입해서 봣네요 이런영화가많아지길
기획과 발상이 참 재밌는 다큐. 이 감독의 차기작도 무척 궁금하고 기대된다.
약간 가상의 느낌이 든것말고는 좋은영화입니다화끈하게 무서운영화 찾으시는분들 원츄
이영화 아무리 찾아도 없네요 대단히 인상깊은 영화였는데
정말 재밌게 봤고 캐스팅을 너무 잘한것같다.
어렸을때 비디오로 몇번 돌려본 영화
여자인나도공감했다..
워킹맘이라면 누구나 공감할 수 있는 영화네요. 재미있게 봤어요. 좀 과장된 부분도 있지만 마지막엔 자연스레 미소가 번지는 그런 영화에요.
미국식 사상을 이해 할 수 없다면 평생이해할 수 없는 영화 그들의 사랑은 위대하다 여자가 양다리걸치고 자기가 사랑한 남자를 모욕주고해도 모든걸 용서한 남자 진짜 사랑없이는 할 수 없다고 생각한다 영화는 재밌지만 약간의 부족함을 느낀다.
케리비안의 해적 보면서 지나 데이비스가 게스트로 잠깐 나오면 좋겠단 생각을 한다
진짜 재미있어요.ㅋㅋㅋ 본거지만 추석특선때 또보고 재밌었음~
유덕화 눈물연기 압권... 거기에 이연걸의 연기 액션도 볼만했고 좋은영화다
잔잔하면서도 재미있다. 공감되는 부분도 꽤 있구나 일본의 가정과 말이다.
정말 좋았다 울고싶었다 잊혀지지 않음
나름재밌엉
평점이 너무 낮군. 안아의 미모 장난아니네요.
그녀앞에 호랑이가 나타나고 눈이 내린다..
별20개도 아깝지 않을 내인생 최고의 영화다.
범죄의 재구성 과 비교도 할수 없는 영화
선 평점 후 감상
파트라슈~ 뜨아아~~ 파트라슈~~ 보고싶어~
이건 예술입니다. 아트~!! 나쁘지 않은 영화.. 굉장히 파격적이긴 하지만 잔잔한 메세지를 함축하고 잇는듯 한 .. 매우 인상적인 영화이네요 추천합니다.
역시 코난은 개꿀잼이다!
ㅎㅎㅎ그냥 웃음이 나는 드라마 ㅋㅋ 유천아~~♥ 내가 정말 아낀당 ㅋㅋ
아이들이 재미있었다고 하네요
평점이 너무 낮은거 같아 10점을 준다.
채영누나 하늘에선 편히 쉬세요~ 잊지 않을께요
강동원 강동원 강동원 강동원
요즘 드라마보다 훨씬 잼있고 등장인물도 좋고 연기도 너무 잘하네요 어릴때 생각나네요
내가 제일 좋아하는 로빈...
운명과 자유의지에 대해 고민해본 사람이라면 충분히 재밌게 볼 수 있는 영화
굿굿굿 정말 좋아용ㅋㅋㅋㅋ
한국 영화 중 가장 따뜻한 영화
이순재 할아버지 멋지시네요. 채널을 돌릴수가 없네요. 잘봤습니다.
너구리들이 웃기네요 ㅎㅎ 재밌게 본듯 싶네요....
모두를 위한 영화는 아니다. 보기 불편한 영화지만 충분한 가치가 있다. 이은주의 유작이 이 정도 평점의 졸작은 아니다. 가치는 아는 사람에게만 보이는 법.
시걸형님 영화는 눈으로 보는게 아니라 마음으로 보는것이다!
버스에서 보다가 뿜기는 처음
어렸을때 잘 알지도 못하면서 본 영화인데도 감동과 슬픔에 눈물흘리며 봤던 영화 어려 ET를 만든 감독영화라니 그런류를 기대했지만 의외의 영화엿지만~~아직도 가슴에 우피골드버그 오프라 윈프리 하면 이영화가 생각 나는건 너무나 감동적였기에 그런듯 하다는
분명히 재미있음. 하지만 이런 등장인물들이라면 코난 도일에 기대지 말고 제목과 등장인물 이름들을 바꿨어야.
다소 잔인한 소재를 다루지만 푸는 방식이 신박하다. 굿.
츠카모토신야!!! 원츄!!!!!
최고였음ㅋㅋㅋㅋ아 너무 재미있음
원래 왠만하면 다끝나고 한번에 몰아보는데이건 우연히 1회보고 나서 부터 너무 재밋어서 본방 사수하게 되네ㅡ....
최고
엄청옛날에봤던 기억이. .. 최고의 영화
별 기대없이 가볍게 보려고 했는데 기대이상!!세 배우분들이 연기를 정말 잘해주셔서 푹 빠져서 봤습니다. 여운이 강하게 남네요.정말 재밌게 봤는데 평점이 너무 낮아서 그냥 지나갈 수 없어 남기고 갑니다.
찜
ㅋㅋㅋ 아 이번에 다들 연기력도 늘었고 재미도 업업!!ㅋㅋㅋㅋ 시즌1에서 10분씩 자료찾는시간 빼고 탐정을 넣어서 탐정혼자 먼저 다 둘러보는 시스템 하니까 방송도 루즈하지 않고 재밌었음!! 굿굿!!!ㅋㅋㅋ 김지훈 고정넣어도 될듯 ㅋㅋ
별 기대 안하고 봤는데 꿀잼
에덴사랑합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
욕심된 내 마음과 넘쳤던 내 삶을 뒤돌아보게 하는 다큐입니다.
예나 지금이나 별반 다를게 없는 현실..
재밌다 ㅎㅎ
실화바탕이라 더 최고임! 보고있으면 엄청 집중하게 됨
지브리 계속 되면 좋겠구만..
방금 티비로 시청 했는데 너무 재밌었습니다앞부분을 못봐서 다시 한번 봐야겠어요
이런 영화는 많이 나와줘야한다... 불쌍한 우리동포 ㅠㅠ김정일정권 빨리 무너트리고 뼈채갈아서 짖이겨도 원통하다...
초반에는 좀 지루해도, 꿈에대한 의지[?]와감동을 느낄수 있는 영화 -
커피와 담배의 유혹, 담백한 대화들, 덤으로 재치를 섞었다.
"""자신의 감정을 숨김없이 드러내는 10대를 정말 잘 표현한 것 같다. """"키스하고 싶다.""""며 에스더를 바라보는 클로드의 욕망가득한 눈빛이 솔직하고도 발칙해서 기억에 남는다."""
"""스무살 시절.. 하루하루 이 영화보며 꿈을 키웠.. smooth criminal"""" 날 미치게한 뮤비"""
지금까지도 지금부터도 이런명작은 나오기힘들듯
바보사랑 완전 귀여움ㅋㅋㅋ김명선하고 임종혁 졸귀ㅋㅋㅋ안가연은 이쁘고 이 코너 쫌 컷으면함
제니퍼 로렌스도 예쁘고 달달하고 좋은영화
코미디의 극
이게왜재미가없냐 볼만하구만
최고입니다..굿!! 레전드입니다
평점이 이해가 안간다 굳굳
재밌었는데..;;
3편 다보세요 뇌를 자극하는 영화
김강우 리즈시절을 볼수있는 ..내생의 최고의 청춘영화
크리스마스 시즌에 보면 더욱더 잼있을 영화!
엄청 웃기고 마크 윌버그의 데뷔시절조연
이건 진짜 10점줘도 아깝지 않아요ㅋ
너무 귀여워요ㅎㅎㅎㅎ
하이킥시리즈 죽어도내사랑? 다재미없어 진짜 웬그막이 최고....
100점 만점에 10점드리겠습니다
괜찮았어요 볼만합니다
친구에 버금갈 영화
행복하다. 이 이상 말 할 필요가없다.
무거운 소재를 밝고 경쾌하게 풀어내는게 굿굿. 간만에 재밌게 보고있어요ㅠㅠ흥해라 앙돌~~!
항상 진지함없이 세상에 무관심한 듯한 휴 그랜트 식의 언어와 연기로 소소하게 미소짓게하는 것이 관람 포인트. 정작 자신의 삶의 진지함을 조금씩 깨달으려는 노력이 영화의 매력. 우리나라는 수준미달 평론가들만 있나.
아름답고 순수한 영화.
맨인블랙 시리즈는 눈이 즐거워서 몰입하게 해준다. 맨인블랙 3은 눈도 즐겁고 감동도 있었다. 전작들 못지 않은 후속편인듯! 재밌게보았습니다 짝짝짝
굿닥터 시즌 2 나왓으면 좋겟고 맴버도 그대로 였으며뉴좋겠습니다. 제발 꼭 보고싶어요 후속편
크리스찬이라면 꼭 봐야하는..특히 대형교회들이 꼭 봐야한다고 생각합니다 아니 한국교회가 모두 봐야하는 주님의 메세지라고 생각합니다.
평론가평점이 왜 존재하는지 모르겟다ㅋㅋㅋㅋ 영화에 대해 알기나 하나?ㅋㅋㅋㅋ
니키에게 모든 영광을.
그당시 혁명 시대배경 완벽한 재현.끝없이 궁금하게 만들고. 예상하지 못했던 반전
드라마도재밌고조승우연기완젼짱♥♥
해리슨포드의 새로운 연기가 돋보임. 웃음이 절로나오는 코메디영화~~^^*
이영화가 평점이 왠 6점대?? 어쨋든 볼만한 영화였고.. 평점너무낮아서 10점줌. 사실은 8점임.
뭉클해지네요. 역시 인간 만큼 탐욕스런 동물은 없죠.
내 인생에서 좋은 길잡이가 되어준 소중한 영화.
천성이란운명을타고났기때문에사회에서규정된것들과의갈등에고통스러워하는사람들
여지껏 본영화중에 가장사실적인 전쟁영화다...진짜 간만에 최고의 영화를 봤다.
난 재밌든데ㅋ특수훈련받는 여자들이 실험용 쥐로나오는 캐안습 영화ㅜㅜ
출근준비하면서 보는 드라마..영주 이 나쁜기지배ㅋㅋ 은희가 좀 답답하다..영주가 그렇게 말못되게하는데 어떻게 그걸 참지?다음편 예고편을 상세히 알려줘서 되게좋고..전개가 좀 더 빨랐음 좋겠다지금 너무 꼬는듯ㅠㅠ 어서 누명쓴거 밝혀졌으면..
생각없이 보면 재밌던데ㅋㅋ
진~짜 재미있었어요ㅎㅎ 특히 엄마가 감전되는 장면ㅎㅎ
경찰영화 중 제일 볼만함
자극적이긴 하나 배우들의 연기력은 출중하네요!! 오랫만에 케이블에서 방송되는 걸 보고 몇 자 남깁니다^^
볼때는 불편했지만 가끔 생각나는 신기한영화. 세번이나 봤지만 참 아름다운 영화 하지만 평점이...무슨기준으로 영화를 평가하는지모르겠네
개인적으로 서편제와 동급으로 평가하는 작품!
아~ 런던의 그 감동을 신사동에 그대로...
흑형노예해방에 앞장선 그는 용감했고 위대했다
애가 불쌍하다 라는 생각이 들지만 새아빠 새엄마가 서로 눈 맞아서 둘이 가정을 꾸리고 그 가정에 아이가 안정을 느끼는 설정은 내 정서상 공감이 가지않았다....
에드워드 호퍼의 그림이 스크린에서 움직인다! 매우 신기한 일이다 배우도 조명도 그림보다 더 리얼하게 담백하게 다가온다. 감히 재미나 즐거움으로 표현할수 없는 영화!
양양의 마지막 일기(?). 하나 그리고 둘 흘러가는 삶을 관찰한 너무나
정말 답없다 그냥 명작임
진짜 감동이에요.. 안녕...형아......
후반부에 좀 긴장감이 떨어질 때가 있었던 것 빼곤 퐌타스틱!
굉장히 재밌게 본 기억이 남.
몇 번 본 웃긴 영화~~ ㅋㅋㅋㅋ 재밌당~
이영화로 돈치들 광팬 무더기 발생
역시신화산^^2015년도오빠들의활약을기대하고응원합니다
결말도 쵝오 ㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 울 수 있어서 좋았던 영화. 보는 내내 안타까움이 엄습했던.
보고 싶은 쪽지 보내줘요. 니가 조양은이야? ㅋ
괜찮은 영화.
왠지 그냥보기가좋음ㅋㅋ
하루카가 너무 귀엽게나옴
미셸공드리때문에 봤으나 봉준호씨가 조금 더 좋았던..봉준호씨 상상력은 정말 내스타일이에요 괴물도 그렇고 설국열차도 그렇고
두번 볼 이유 충분한.
너무나 재밌게 그리고 공감되게 (여자인데도 불구하고 헤어진 동성커플에 매우 몰입함)그려낸 연애이야기!! 오랜만에 재밌는영화를봐서 집에 돌아가는 내내 기분이 좋았음.
만화로는 안봐봤지만 재밌네요 대리설렘 ㅎ
당시엔 꽤 잼있었3. 평점7.4는 돼야함
재밌구만.. 뭔 말들이 많냐? 걍 쳐봐라
정말좋은영화네요가슴이 따뜻해집니다우정의소중함을 일깨워주는 영화!!잘봤습니다!!
와우~ 악키는 사랑입니다♥
마징가와 UFO의 결합을 그린 작품
조와 아주조와
폭풍의 눈에서 드디어 우리는 모든 욕망이 헛된 것임을, 우리의 몸은 단지 껍데기였음을 깨닫는다. 그때 진정한 자유와 환희를 맛본다.
왜 이렇게 평점이 낮지? 전편 못지 않은 명작인데
잔잔하고 멋있는 영화다. 믿고보는 맷데이먼
배리 굿.
키스나 너무 멋져요! 정말 아름아운 사랑입니다!음악도 너무좋아요!
기대하고 봤어도 기대이상이었어요
이보영이 이쁘다. 그래서 봤다. 16편 연속으로 봤다. 단지 이보영이 이뻐서 본건 아니다. 몰입감 최고.
'청춘'이라고 말하고 다니는 나이의 나에게 진짜 청춘이 무엇인지 보여준 영화... 너무 고맙다 이런 이야기를 들려줘서
정말 아름다운 영화네요.. 두분다.. 정말 불쌍하다는 생각도들었지만나중엔시원하네요
제가 가장 감명깊게 본 영화중 하나이고 해서.....ㅠ
주원♥ 난시즌1관심없어서 않봣는데.. 주원나오고 시즌2본다!난 2가더재밋는데ㅋ예능이 쉬운건아니잖아?
최고 명작 중의 명작 ...
울면서 봤어요 진짜 감동적이에요ㅠㅠㅠ평점9점넘을수있을거같았는데.
우와 여운이 아주 그냥... 우와... 이건 진짜 우와...
좀더 리얼한 서부영화..... 각 인물들이 살아있음....
재민네.ㅋ
평범. 이 영화에서는 평범이라는 단어가 꿈이 되어 다가왔다.
나오미 왓츠의 연기가 일품
단순히 천재 한명이 sns를 개발한다는 내용이 아니다. 역시 데이빗핀처
명불허전이죠.. 첫사랑.. 첫사랑이어서 가장 소중한..
어?생각없이 봤는데 상당한 수작.일본영화 10년내 최고로 마음에 들었다.강렬한 임팩트가 일품.
아쉬움이 많았지만 볼만했던 영화 리메이크 했으면
믿고봅니다 믿고봅니다
윤성호감독은천재아닐까
와우
세계의 최고의 프로그램은? 런닝맨 정답입니다.
꿈 꾸는것은 죄가 아니다
그냥 보기엔 재밌네요. ^^;
전형적인 히치콕 영화를 완벽하게 탈피한 성과, 히치콕의 최고작
누가 사랑을 아름답다 했는가 누가 이 소녀를 미쳤다고 했는가 ㅠㅠ
재밌음
볼만하네 새로운시도
한없이 사람좋을 것같은 맷데이먼과 악역전문 존보이트, 좋은 배우만으로도.
막장 없이 깔끔한 스토리와 감동. 굿굿
두사람이 동시에 서로를 좋아하는게 얼마나 행운인지 알게되는 영화
재미나게 봤는데 평점이 낮네..
만점을 안줄수가없다! 헐리웃도 감히 흉내낼수없는 리얼액션의 결정판! 레전드 오브 레전드!
말이필요없다 그냥. 명작
몇번을 봐도 재미있는 영화입니다.
또 볼거다. 그리고 키이라는 역시 매력녀b
울면서 본 영화다.
피어스는 정말 본드답다..낭만적인 스파이
평점제대로줘라 초딩들아 피타고라스정리 해버릴까보다
각색이 새로웠다 재미 있음 난 볼만한데 평점이 낮네? ㅋ
나도 재밌게 봤는데 ...
박규리 진짜 싱크율100%다... 진짜 잘어울림
파란만장한 삶 속에서 시련과 극복이라는 소재를 담고 있다 별1-2-3점 영화보긴했냐
정말 멜로와 액션 연기 모두 최고의영화 내용도 참신하고 오랫만에 재미잇영화봤네요
요즘 시대에 나와도 될만큼 재밌는 드라마다!!!
기대보다 유쾌하고 생각거리도 던져주는 기분 좋은 영화였습니다.
마음에 듭니다.
때리고, 부수고, 욕설, 섹스를 벗어나서.. 편한영화 한편쯤 감상해보자..따뜻해진다
예전에 선전할때도 그럴려니했는데 티비영화채널서 하기에 보는데 참 괜찮은영화네 싶다..끝에 해피엔딩을바랬건만 차인표나 아이 몰입 되고 좋다..근데 이영화개봉하고 관객수가 작아서 빨리 내렸다는 소문도 있던데..글구 평론가들 평점은 왜 이리낮은지..휴
아 속시원해. 뻥뚤린기분
평점 낮은게 이해가 안가네.. 퀄리티 ㄷㄷ해
솔직히요즘드라마나오는거보면 다멜로. 유치한사랑이야기지겹다. 나는멜로업어서오히려더조앗다. 너무생동감잇고 실질적이고현실성에긴장감터지고 감동도있고. 아쉽다..
앜ㅋ미치겟다 넘웃곀ㅋㅋ중간엔 벤 스틸러가 안쓰러워서 도저히 눈뜨고 볼 수가없었음ㅠ보고있는 내가 다 힘겹더라 후ㅠ근데 나중엔 다 귀요미들임ㅋㅋ장인이고 사위고ㅋㅋ
주온1편도 상당히 신선한 충격이었는데 링보다 평점이 이리도 떨어질줄이야.. 둘다 일본공포 명작으로 비슷하다보는데.. 10점줘서 올려줘야지
부모의 사랑이란....ㅠㅠ
아 마지막에 나오는 엔딩곡 뭔가요???
이건 평점이 7.99는 좀 아닌듯, 8.6 정도 됩니다. 평점을 높이기 위해
이 영화는 우리가 평점을 매길 수 없는 영화다. 이 영화의 평점은 후세에 남겨줘야 할 숙제이다.
최고쵝도최고쵝도최고쵝도최고쵝도최고쵝도
애도.
굉장한 영화다 인간의 상상력은 어디까지인가..
다시봐도 명작입니다. 초 6이 봐도 참 감동적이고 또 보게 되네요.정말 지브리 대단합니다^^
본지 1년은 넘었는데도 자꾸 생각나는 영화 저 스콜피언 자켓 꼭 사야지
나는 도대체 ..ㅠ
상당히 충격인듯...
슬프다...이거 진짜 명작
티비판들어가긴했지만 이내용없었으면 이해안됐을거다 티비판안봐도 이해되게 해야된다는놈들은 보지말고 단편소설이나 읽고다녀라. 티비판 극장판 합쳐서 명작이다 추천한다!!
소림의 무술을 잘 나타내였네요
환영이란 말 자체를 좋아하진 않지만 이 영화 꽤 스릴있었습니다.
우선 ost 가 너무좋고 톱여배우 셋이나 나와 눈이즐겁고 오웬의 연기도 정말좋고 영화자체가 내코드와는 딱맞다 마지막엔딩은 타인의삶 이후로 최고다
이렇게 귀여운 성장기라니. 억지는 빠지고, 담담하게 소녀를 바라보는 시선도 좋다
내평생 유일하게 욕심났던 배역이 있었다면 그것은 바로 에스퍼맨역이었다 - 알파치노
20세기 세손가락 안에드는 위대한 말빨!!
끝이허무하지만 연기에 박수를
무언가 일본영화 특유의 마음이편안하고 따뜻해지는 영화 굿! XX 거지같은 입소문 마케팅에 속은 국제시장.
이거 EBS에서보고 울었다.
풍운이 유위강 감독이었구나.. 무협 영화중 베스트가 아닐까 싶다
공연할때 박진영이 나온줄 알았다^^
9.10은 넘어야 돼지않나??
로빈 윌리엄스에게 이 영화를 바칩니다.
견자단을 알게해준 영화
아무런 대화없이 친해질수도 있는구먼,,,
결말이....ㅠㅠ
10
3부가 가장 재미 있네요~^^
간만에 볼만하군요 처음부터 본 프로인데ㅋㅋ
다른영화에서 이영화의 마지막장면이 나온다면반갑겠지만 이영화에선 오히려 원망스럽다
여러가지를 생각하게 하는 아주 좋은 작품 입니다.
빈형 머리깎을때 입벌리고봄
아직도 잊혀지지않는....
볼만한듯재밌음재밌음
이야..진짜긴장감쩐다..너무집중해서봣다..잔인하고 정말강추영화다
암울한 청춘 . 오늘도 신나게 달린다
다시봐도 최고... 2가 빨리 개봉하길..
언제봐도 감동적인 레옹
눈물이 난다
이거 왜곡이 있어도 요즘사극들보다는 낫습니다.
솔직히 7점대는 오바고 8점후반이나 9점정도가 맞는듯ㅡ 소재도 신선하고 지루하지않게 잘 풀어냄
인간보다 더 인간적인 로봇... 진짜 사람보다 더 나은 로봇이다....
아무기대안하고봣는데진짜감동적이고춤도너무잘추고노래도너무좋고다너무좋다.평도처음쓴다...5꼭볼꺼다 안보면후회할영화다♥
마지막까지 로맨틱한 사랑을 꿈꾸는 젊은 청춘들..허나 나같은 청춘의 마지막 기로에서도 아직까지 영원불멸 로맨틱을 꿈꾼다.. 이 영화는 점점 현실이 되어가서 실망을 안겨줄것 같다가도 그러나 영원불멸한 사랑은 꼭 존재한다는것을 가르쳐주었다 : )
자연의 위대함을 현실적으로 보여줬다 그안에서 나타나는 인간미의 아름다움
good 역시 덴젤워싱턴
우연히 티비로 보았는데요~ 정말 제 자신이 정화된 느낌이 드는 것 같아요!
길 속에서 찾아가는 '어떤 것'
잔혹한데 슬프기도 하고 배우들의 명연가 인상적이었다. .
어렸을 때 봤을 땐 참 지루했는데, 지금다시 보니 가슴이 먹먹해 진다.
간만에 정말 좋은 프로 보내요세상이 무서워피하는게 상책이라고 살았던 사람들에게경각심을 주는 훌륭한 프로에요좋은 예시로 많은 사람들이 더불어 살기 좋은 세상 만들어 주세요
내 심장을 어루만져줘서 고마워..
말로 표현할수 없는 명작. 몇번이고 다시봐도 소름돋는 영화다.
미치도록 얘쁘고 또 얘쁘고 예쁜 탕웨이OST도 추억의 팝송 너무 좋고남자배우도 매력 짱!!!!탕웨이가 웨딩드래스 입었을 때는 할말을 잃었음
연기도 영상미도 음악도 모두 감동.. 모든게 다 이해되서 안타까운..
다이하드랑 비교말고 이 영화자체로만 보고 평가해라.브루스라 가능한 캐릭이었다.
너무재미있어요
왜 이 영화가 흥행에 참패했는지는 이해가 되는데, 내가 왜 이토록 이 영화를 사랑하는지는 이해가 안된다. 기타, 비, 회전목마, 그리고 미키루크... 20년만에 다시 보고 가슴속이 먹먹해진다.
아침 조조로봤는데 완전 감동적이고 너무 재미있게봤어요ㅋ왕 추천
진짜 재밌뜸 ㅠㅠㅠ 휴그랜트짱
보라 기억에 남은 역할. 성유리씨 정말 고마워요
속이 쉬원하고 ㅎㅎ 속도전개 존니빠르고 지겹지가않다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
보고 얘기해라.
나라면 저 관심병사를 징계줬을텐데.. 정작 사고는 저놈이 친거자나
학창시절 추억이 새록새록ㅋOST도 짱! 운널사보다 훨 재밌다 ㅋㅋ
보고왓는데 좋앗어요~ㄹㄹ
'모정에 우는 두 아들'처럼 꼭 봐야 할 영화
아직 감정이 메마르진 않았나보다.감동적이였다..
최대한 절제하는데도 이처럼 꽉 차있긴 쉽지가 않다.
이영화를 보고... 맨발로.. 조깅..4키로미터 완주에 성공했다...이주일님을 생각하며..
처음으로 3D비가 아깝지않앗습니다! 짧은게아쉬웠지만 너무너무재밋게보고왓어요~
낙원을 찾아헤매이는 늑대들과 인간들에 관한 이야기
그래... 바로 이거지
외면하지 말자. 내가 만약 저들이었다면.....라는 생각을 하며.
금술? 양주?에 빠져있는 한채영... 혈중알콜농도 100%면 초능력 생긴다!!! ㅋㅋㅋ
<포세이돈 어드벤쳐>와 함께 재난 영화의 교과서...
난 자식을 위해서 아버지한테 복사한 비디오를 보여주겠다고 다짐 하는 장면이 소름끼쳤다.
저도 OCN에서 방금 봤는데 감동 ㅠㅠ산드라블록의 편지함앞에서 절규,,ㅠㅠ
몇번을 봐도 이영화는 로맨틱영화의 레전드 그 자체임... 말이 필요없는 로맨틱무비.
감독은 영화계의 스티브 잡스다... 미친 자가 세상을 바꾼다..아니 영화계를..
따봉!이이야기는 추기경의 이야기입니다.
3기가 까지 나온현재 인간의 고뇌와 자아찾기, 범죄 의 지속성 빠지는것없는 작품.
토브후퍼감독의 대표작. 좀비물의 유일한 대작!
요즘 시트콤하곤 비교도 안됨 ㅋㅋㅋㅋ
젊고 귀여운 성룡... 잼있음!!
정말 내인생 최고의 영화
좋은영화 감동있는영화
가슴이 따뜻해지네요. 자녀 분들과 함께 보면 더욱 좋을 것 같습니다^^
즐거운 영화!!
기대안하고 봤는데 재밌음
최근에 학교에서 보여줬는데 나오는 애들 왜이리 귀엽냐...ㅁㅊ.. 그리고 바지가 참 바람직하군요!
유쾌한 영화
ㅋㅋㅋ 최고에요 진짜 우연히 보게됬는데 완전 재미있네요
페이스북 전신 시냅스 ㅋㅋㅋ 흔한 줄거리지만 볼때만큼은 진짜 잼있음
I have got a dream ^^ㅋㅋ 노래 너무 좋아요
혼자 헤드폰 쓰고 불 다꺼놓고 보고나니 침대로 가기가 무서워질정도다 마지막 반전은 진짜 지림
아무생각없이 봤는데 마지막에 눈물났어요. C'est manifique. J'ai jamais vu cet film. Emotion.
완전재미있고감동
재밋고 볼만한데 결말이 너무 급히끝난듯...
정말 역사에 남을 소름끼치는 명작이다!! 싸구려 한국영화에 길들 여진 그대들에게 강추한다!
IS무장세력도 이 영화를 보면 회개할 것이다..
별 생각없이 봤는데 액션도 좋고 너무 감동적이었어요~~
우리나라애니.. 격려는 못해줄망정 깎아내리지나 마라
지금보면 좀 오그라드는 장면이 많긴한데, 옛날 당시에 봤을때는 꽤 잼나게 봤던 기억이 난다. 마지막이 너무 슬프다.
개인적으로 베테랑보다 낫다고 생각합니다감동은감동대로 재미는재미대로 다잡은영화
유머가 돋보이는 사랑스러운 로맨스!!
추석때 특선영화 해주는거 봤는데 진짜 가족들끼리 보기 좋은 영화였음!
음식이란거 보다 열정을 이야기 하는 이야기다. 우린 지금 열정이 있는가? 먹고 살기위한 반복적인 일상에 열정을 잃어버리고 사는건 아닌지 모른다. 괜찮은 영화.
페이크 다큐 다운 위트가 있다
10점짜린 아니지만 그래도 정말 좋게 봤기 때문에 응원한다
경치와 주변동네 너무 좋았다. 촬영지가 어디인지 궁금함아직 그 풍경이, 시냇가, 들판, 산야.. 남아있을까.... 50년전인데...주요배역중 거의다 고인인데 최은희,구봉서씨는 생존중. 여든이 넘으셨을거고...
아주 좋았다. 뭐랄까 처음엔 지루하다가 가면갈수록 마음이 차분해지면서 끝에는 약간 애잔한느낌이 들었다.
하하... 오늘 잠다잤구나 하하하
얼굴은 없지만,... 뒷태가 예쁘다
이제서야 보다니 오래된 영화 치고 재밌게봤음 마지막장면에 쌍둥이빌딩... ㅜㅜ
어릴때 테잎 늘어지도록 봤네~~ㅋㅋ
밑에 분...생트집 잡으니까 좋아요? 불쌍합니다 당신의 냉전논리. 영화 최고!
정말 감상미와 성숙함이 묻어나오네요 이건 20대중반이상부터 봐야 공감할영화
진짜 재밌네요 스토리도 탄탄하고 반전도 있고
영화는 허구다 진부한 사랑이야기였지만 가슴이 아프다..
영화 속 모래 폭풍에 압도당할 것 같다,
발킬머 조각얼굴 시절.... 마이클더글라스와 콤비사냥하다 다구리당하는 공포감쩔어
발 킬머는 짐 모리슨 역을 위해 태어났다.
민감독, 영화는 잘만든다 ㅎㅎ
최재성의 카리스마가 느껴졌던
이름 모르고 중1때 본 영화 고1때 이름을 알게 되었네요 ㅋㅋ
나이들고 다시보면 또 다른 영화.
꽤 재미있게 봤음 여주남주 이쁘고 멋지네요
이런 스릴러드라마 너무좋아~
에드워드 노튼의 연기력에 박수
20대들이 느끼는게 많을 영화다, 90년대 작품이지만 적절한 음악과 영상미가 인상깊게 파고든다.
돌체, 돌체, 돌체.
흥미진진하구 잼있는영화..마지막 사랑타령만 빼면 좋았을것을..
졸잼!!!성아가나중에억울한일이잇어서좀슬펏는데마지막은기쁘게끝나서다행이에여
재미나게 본 영화.
짧았지만 임팩트있었던 영화. 문채원씨 연기 정말 좋았습니다.
예전에 학교에서 본 기억이 있는데 갑자기 생각나서 다시 보려고요ㅋㅋ자세히는 기억안나는데 여러번 봐도 감동은 더하면 더했지 덜 하지는 않을 것 같은 영화..
굿
혹시 평점이 제로.... ?아직 안봤는데 ..
내 평점은 9점이다 이유는 여배우가 안이쁘기때문이다 그것말고는 완벽그자체
걍~~계속 생각나는 영화~~~여운이라고 해야하나??? 넘 좋다!
애들이 너무너무 좋아해용
꿀잼 꿀잼 꿀잼 마블시리즈 다 꿀잼
신내고 인어가 되서 재미었다
추천
과자도 맛있었지^^
김기덕 영화는 정말 보면 볼수록 이야기 설정이 기가 막힌 것 같다. 여러 리뷰들을 보고서야 느낀 것들이 정리되는 듯했다.
끝에 남는 싸늘함이 진하다
복사기와 디카의 역할에 만점을 드립니다
무섭다 그리고 슬프다.
재미있는데요 그리고 미스케스팅 아닌데 왜 그러지 이 정도면 잘만들었는데
약간은허술한시나리오로 상상력으로 거침없이 나아간다 굳!
보면 볼수록 정들고 재밌는 드라마...악당은 따로있네
너무 감동적이예요 ㅠ.ㅠ
티비에서 보여줫엇는데 그때 진짜 재밌게 밨는데 다시봐도 역시 재밌네요 특희 여자 진짜이쁨
이거재밌게봤던기억이
너무 재밌어요 신가초 원어민 다니는 친구는 다봤을껄요
지루하지않고 잼남 13고스트보고 잼난사람들은이거보고도 엄청무섭고재미날꺼에요
카이가 예선에 붙지 않아 뻔한 전개가 아님을 알려줬지만, 그 선생님이 카이의 가능성을 말해서 관람객이 생각할수 있는 폭을 줄여버렸다. 카이가 붙지 못한 이유를 생각하게 만들었다면 얼마나 좋았을까? 그게 더 여운있는 결말이었을텐데. 감독의 모순같다.
그냥 인간이면...이런일 있으면 안되고...이런 영화좋아야 되는데...싫어하는 것들은 인간이 아닌가?
잊을 수 없는 마지막 장면
감격시대 요즘 재밌게 너무 잘보고있고요 ㅋㅋ 저는 김현중♥진세연 커플 잘됐으면좋겠구요 그리고 김현중씨의 멋진 액션 기대중입니다~
난 잼있던데 의외로 스토리도 괜찮고 근데 전편도 잼있음??
my spiderman
아름답다 두고두고 볼 영화
영화역사상 가장 위대한 배우/감독인 채플린에게 바치는 영화.
교훈도 있고 신선함. 이건 미국만의 문제가 아니라. 한국 사회가 훨씬 심하다는게 문제. 아쉬운점이라면 죽은 인간중 정말 쓰레기는 몇명의 불과했다는것. 강력범죄자들만 골라 죽였다면 훨씬 통쾌했을 영화.
최고임 ㅋㅋㅋ 완전 몰입해서 봤어요
이거 케이블루봤는데 스토리 영상미 연기 연출 모두쩔음
진짜 재밌음. 뒤늦게 본게 후회됨.
내가 손꼽는 공포영화.. 사운드에 충실한 영화..다운받아 본 사람들이 평점 깎는다.
위대한 침묵이 내면의 대화로 이끌다
제리!
굿
포스터만 봐도 웃음보가 터지는 영화를 낮은점수를 주기란 정말로 쉽지않은 경지.ㅋㅋ
제목만 들어도 영화가 떠오르는데... 삼가 고인의 명복을 빕니다..
행복하다라는 느낌...
화미소녀들의 속시원한 액션이 그럴듯한 오락영화
ㅡㅡ.. ★★개 주려다 원작생각나서 그냥 준다 ..
굿
이거 진짜 재밌는데 왜 시청률이 낮은지 모르겠어요ㅠ 너무 따뜻하고 훈훈하고 좋아요
전형적 헐리웃 버디무비..재미는 제법 쏠쏠하다..
차세대 연기돌로 클거같음...와우 연기 진짜 잘하네요~마지막엔 정말 와~! 하고 깜짝 놀랐습니다.감동이었습니다...
보자마자 마음의 문이 열렸다
아래..'행복이 퐁퐁 샘솟는 영화'라는 말이 정말 딱 맞아요
디즈니는 정말 대단하다
난 좋은데ㅎㅎ
와..개재미있다 테일러 개머싯슴 ㅎㅎㅎ
매튜본 영화를 다 찾아서 보게 만든 영화. 힛걸은 처음으로 여덕이 되고 싶다 생각한 여캐릭터였음.
히스클리프 연기가 진짜 대단합니다 꼭봐야할 영화!
전작만큼은 아니지만 재미있다. 하지만 액션부분이 많이 아쉽고 대포를 쏘는것을 거의 본적이없는게 아쉽다.
강추
우리는 단지 진실을 알고싶은것 뿐이다 그당시 발표가 우왕좌왕 했던 것이 사실
후반부가 조금 아쉬웠지만, 생각할거리도 많아지는 영화였습니다.
이한이 ㅋㅋ 토마토 ㅋㅋ김희선 짱 ㅜㅜㅜ
대박
데인드한 ...진짜 굳굳
1번 보면..빠질수 밖에 없다...
파격적인 사운드에 오즈의 마법사라...
진찌 너무 너무 재밌고 나리미야 히로키 짱 귀여워ㅋㅋ
뒤늦게 최진실 팬이되다. 최진실이 그립다
사랑하는 사람들과 같이 보고 싶은 영화
정말 어이없음 ㅜㅜ 홍철이 형. 힘내요. 홍철이형 없으면 무도 안볼꺼야
별다섯개. 모두가 공감하시는군요.
이런영화가 있어 행복하다 배우들 세심한 심리가 그대로 전해져온다
시간을 거슬러 알게된 숨겨진 진실
딱히 기독교라고 하지 않고 무언가를 믿고 따를수있다면 이룰수있다. 이렇게 봐도 되지않나?? 종교안믿는사람관점에서는 그리보이는데;; 기독교영화라고 너무까댄다;
반전이 있는 멜로영화?
난 이 영화를 25년전 극장에서 봤다...
보고나면 면도를 했다는 느낌 (신고
대박대박!! 차동주 대박!!!!!!!!
초반에 영상이 강력했고 사상최초 배째기식 결말에 충격을 받았다. 결말을 욕하는 사람도 많겠지만 개인적으론 어이없을 정도로 신선했음. 마이너스 1점은 할머니네때문에.. 그 부분은 유치
뭔가 공감 ㅋ
플롯 이상의 그 무엇.
음 볼만해요 ㅋ
이런영화는 볼땐 지루해도 보고나서 기분좋은 여운이 남는다무용과교수님덕분에 좋은영화건졌다이런영화 정말 놓치기싫다
와.. 생각보다 정말 재밌게 봤어요..
이주승 연기 너무 잘한다.
시걸은 정신병자 보고 빵터져서 로그인한 나..;
저는 재밌었는데..? 볼만한 영화입니다.
사람들의 평가를 무시하고 영화를본순간 시간은멈춰버렸다. 일생일대 의 망작
굿~~
한국영화를 이끈 명배우들...
재밋든뎅~
쩔어
으리!의 명작~암말기 시한부선고 받고 살던중 이 영화를보고나서 암이 완치되었습니다 보성형님의 으리! 덕분입니다
이런 사랑 하고싶어...!
이영화가 왜 망했는지...
나만 재밌나 정말 그런건가
다른 배트맨 시리즈와는 격이 다르네
10년전에 도서관 에서 dvd로 우연히 보게된 이후로 매년 가을-겨울사이에 꼭한번씩 보는 영화..
"""전체적으로 그린과 레드의 대비되는 영상미가 매력적이였다.떠나며 묻는다""""나와 함께 가지 않겠냐고"""" 그리고 감독은 사랑은 타이밍이라며 다른때에 다른곳에서 만났다면 어떻게 되었을지 질문을 던져준다. 사랑의 타이밍이란 마음속 상처가 치유되는 순간이아닐까?"""
이 영화는 영화가 끝난후부터가 시작이다.
마지막이 참 달달한 영화ㅎㅎ
최고 감성최고. 순수최고. 사랑최고. 추억최고...
최고의 뮤지션
진짜 너무 슬프더라..개봉때는 고딩이라 뭣모르고 그냥 봤었는데, 나이먹고 다시보니까 엄청 눈물난다. 마음이 너무 아프다.
좀더 참의적인 애니가 나왔으면
존경합니다 감독님 오래사세요
3번 볼때까지는 10점이었는데 4번부터 슬슬 허점이 보이드라ㅋㅋ
감동적이다
난 재밋음 두번 재밋음 사실 세번 재밌음
내생애 최고의 드라마.. 죽을때까지 이드라마를 능가할 작품을 볼수 있을까
장서희씨 때문에 10점 만점ㅎㅎ
샤론 스톤과 발레리아 골리노가 너무 예뻐서 10점
그 시절의 그 영화! 지금의 눈으로도 훌륭한 시나리오. 어렸을 때.. 너무 무서웠다.
보지 않고 왈가왈부하는 것은 의미 없음. 최고의 드라마입니다.
재밌게 봤는데 평점이 낮네
헐~ 3편보다 재밌다..ㅋㅋㅋ
데에이인드으으하아안
이거 영화 아니고 드라마예요~ 전 갠적으로 정말 재미있게 봤었는데..
고아원에 덤피가 제일 귀여워요! 고아원 애 같지 않더라능...
정말 멋지다!! 마지막이 좀 이상하지만!
이런에로영화가있다니..무삭제로봤는데..완전헐이었다.....
극한의 무서움은 극한의 허탈감에서 나온다는 것을 알게 해 준 영화. 현대인의 돈에 대한 소유욕과 시간에 대한 경각심을 일깨워 준 영화. 이영화를 본 사람이라면 자신의 만원과 80분에 대한 소중함을 알아차릴 것이다.
ㅋㅋ
요즘시대에 가족을 모르고 살앗는데 이영화에서 아주 개념잇고 아주많은것을 알앗습니다.최고~
찰스 자비에르와 에릭 렌셔의 가치관 차이와 갈등 그리고 갈라서게 된 배경을 설득력 있게 그려낸 수작
재밌었음
현대사회의황량함.단절된관계.농촌속의공장.인간성상실.
일본의 경제력.독일의 기술력에 맞서 싸우는 미국 형사..
끝엔 쫌 해피엔딩이라 그러지만 잼이써요!!! ㅋ
전편들에 비해 떨어지지만, 그래도 볼만함.
오늘 tv로봐는데 예상밖으로 잼있게봣네요.
홍콩에서 가장 유능한 감독 유위강, 당시 최고의 배우 정이건, 만화계의 절대적인 위치에있던 마영성의 작품이 만난 최고의 무협영화 <당시 기준으로>
단순한 정치폭로영화 이상을 추구한 흔적. 평점이 너무 낮아서 8.5점짜리 10점.
이 영화 정말 귀엽네요,잔망스럽고ㅎㅎ하비에르부부 넘 매력적임ㅎㅜ
생각좀 하고 살지 일단 벌여놓고 감당 못하는...
마지막 장면에서 메릴스트립이 울때 쩔었음...
오래전에 어릴적에 봤던것인데 그땐정말 끝내줫었지 ㅋ
사람들평점왜그러냐.이건진짜대박이다.다들 순간적인재미만느끼려고영화를보나.인생에 좀철학을생각해라.딱봐도대충사는생각없는 인간들이겉으로연출만봐서난해하다고하는 놈들그메세지가뭘표현하려고했는지성찰해라.요즘화려한그래픽이랑주연만하는그런영화들이랑 급이다르다.제대로봐라
아름다운 스릴러 스토리와 연출이 탄탄한듯
으리!
여전히 매력적인 선장 잭 스패로우 덕에 탄력받은 시리즈
일본판 '아홉살 인생'
사실 멧 데이먼 고향은 삼성동이고 영화를 좋아하죠 ^^
이승기 고생했겠네? 아이고 저런~
믿고보는 김명민. 그리고 기대이상. 감동.
양 울때 짠했습니다..
아들의 여자를 탐한 아버지..그 위험한 관계...
본인 수준에 맞는 영화를 골라서 보길...재미없다고 욕하지 말고
역시 명불허전 액션배우 근데 이번엔 감정연기도된다 대박
생각보다 괜찮다 괜찮다. 괜찮타.
좀어수선하지만 맘이따뜻해지는영화 보길잘한영화네요~
마틸다정말사랑스럽다!!
그저 가벼운 섹시코메디일 줄 알았는데, 이런 영화 너무 좋다.
감동이에요 우리애기들 분량좀 늘려주세요
007 시리즈중 최고라 생각하는데 평점이 왜 이렇게 낮냐 박평식도 8점을 준 영화다
너무 오래되서 기억이 안난다. 최민식이 어디서 나온지..
정말 재미있고 볼만했는데
밤에잠안와서보게됐는데보석같은영화.
기억나는 일게이는 나뿐인건가
무심코 지나쳤던 버락 오바마 대통령의 당선이 누군가에겐 얼마나 큰 의미였고, 감동이었는지... 이 영화를 통해 진정으로 느꼈습니다. 감사합니다, 이런 영화를 만들어 주셔서
한국영화전성기는 이영화가 시작한것이다
미친 드라마 미친 연기력 미친 극본
완벽함.
내용이 좋네욯
진실은 거짓과 왜곡과 축소를 이길 수 있습니다.
오랜감옥생활끝에서드디어탈출모습은정말지옥에서벗어난모습을보여준것같다감동적이다
정말 감동이에요.다들 이연희씨가 연기 못한다고 하시는데요. 이영화에서 만큼은 못느끼겠네요.유지태씨의 그 선한 눈빛에 아직까지 눈앞에 아른거리네요.강풀님께 감시드려요
토시오랑 토시오엄마 넘 하다~ 말도안통하는 외국인을죽여 ㅠ_ㅠ ㅋ
무슨말이 필요한가
그들의순수함이 좋았습니다. 동성애를주제지만 무겁지않고 해피엔딩이라더욱좋았던듯
아니 이게 뭔 개봉, 간단명료하게 부쉬 = 철저한 제국주의자
말이필요없다.
꿀잼
토이스토리3부터 봐서 그런지 그래픽이 미세하게 떨어지는 느낌을 받았지만 그건 3와 비교해서 그런거고, 스토리와 구성 모든 것이 환상적이라는 사실만큼은 변함없다.
좋네요~
..정말 쩔어요.
아진짜명작이다;;;;진짜...
영화속 라따뚜이가 그렇게도 맛있어보였다
축구의 감동을 정말 가까이서 느낄 수 있었고완전 재밌었어요
로맨틱코미디하면 항상 손가락에 꼽히는 네버 빈 키스드 ㅋㅋ
진짜 감동적으로 울면서 봤어요 ㅜ
한국로코의 3대명작 시라노 연애조작단 김종욱찾기 건축학개론
감독의 가족이야기를 사실 그대로 보여주는 영화, 결코 따듯한 이야기는 아니지만, 따듯하게 느껴지는 영화였어요.
내책장에서가장 오래 보관된 책중의 한 권ㅡ나의 라임오렌지 나무ㅡ가슴아프도록 아름다운 영화예요
올ㅋ
무휼ㅠㅠㅠ명품드라마
아비게일 브레스린 연기에 반했다.
매력적인 배우들에 지루할 틈 없는 빠른 전개의 스토리, 행복한 로맨스
그간 부진했던 007의 그 어떤 갈증을 싹 날려주네요
tr?s bien! 흥미진진한 스릴러였다 여기댓글들 얼마나 대단한 평론가들이납셨는지정말 평가는 개인적인사견이지만 쓰레기란욕은 자제했으면 하는바램과함께 새벽에 좋은영화였다 ♡
너므조음으아아아 이제한회도안놓질거야
수준 높았던 뮤지컬 영화.
추천영화 NO.3 IMDB 순위:3위 평점:9.0 /10
신선함. 평점이 너무 낮네요.
개쩔지.
최근 본 영화 중에 최고
굳
지구 탄생 이래 최초의 인류의 공동 프로젝트
오늘의 슬픔 가운데 가장 비참한 것은 어제의 기쁨에 관한 추억일 것이다. 잃어버린 우리들의 시간이 이 영화에서는 생생하게 살아 숨쉬고 있다. 그것이 이 영화의 가치일 것이다.
유쾌하고 기분 좋아지는 영화
엔딩이 공감된다..
소재도 좋고 스릴도 있고 적당히 긴장감도 돌고... 이정도면 잘 만든 영화입니다. 저는 아주 잘봤습니다. 링컨과 케네디의 일치점은 사실입니다. 평행이론이라는 책은 영화에서만 존재하는 것이었네요. 저는 읽어볼려고 찾아봤네요
김기덕의 모든 영화가 보기 참으로 불편해.. 하지만 이런 감독 또한 꼭 있어야 한다.
완전 대박 잼있다!!! 강추!!!! 와 진짜 쩐다!!!
재미있고 참신함
오승아 너무 좋았다
공정영화심의위원회에서 페어필름(공정영화)마크를 획득한 국내 최초 영화인가?? 영화스태프를 위해 최선을 다한 영화라 그런가~~ 제가 영화를 보면서 흐뭇한 미소를 머금으면서 보게 된 최초 영화같습니다. 앞으로 이렇게 공정하게 잘 만들어진 영화가 마니마니
다시보고싶어요..ㅠ
마음이 따듯해지는 영화..콜리야와 아저씨가 해어질때..ㅠ.ㅠ
일본판고지라는 미국판보다 몇OO은 먼저 나왔고 미국이 배낀거임
3번연속으로봐도 안질리는영화
재미있었슴..ㅎㅎ 언제봐도 택시 변신하는건 쩔음.,ㅎㅎ
좋아요.
진짜 귀여워요ㅠ다리 하나로 콩콩 뛰어다녀서 이상하지 않을까 했는데 보면 볼 수록 매력포텐터짐!조카데리구 갔더니 더 좋아해요♥
조재현.....
말로표현못함.
백문이 불여일견인 드니로 스콜세지 콤비의 걸작 + 조페시
이다를 보여주는 화면은 흑백이지만 사실 흑백이라기보다는 그레이에 가까운 화면이다. 그 와중에 이다의 눈은 강렬한 검은색눈동자로 보이게 되는데 그 눈빛이 너무 아름다웠다. 색채가 없었지만 붉은색 아름다운 머리카락을 상상하게 하는...
친일파가 아직도 이나라를 좌지우지 하는한 이런 영화가 나오기는 쉽지 않을듯...언젠가는 세춸호의 이야기도 나와야 함...
10점도 아까운...11점짜리 드라마....
2010년도꺼라 그런지 사람들이 많은걸 요구하는듯 / 잘만든 영화
따거! 이형의 영화자나자나 봐야되자나자나
걍 픽사 미만잡 대한민국 똥송 애니메이션 반성좀..
한국인과 일본인의 성격차이를 격하게 느낄 수있는 영화였다. 슬프자면 대놓고 엄청나게 슬플수 있는 양화였는데 처음부터 끝까지 과잉된 감정이 아니라 잔잔하게 계속 가슴을 찌르는 영화였다
음 인디아나존스 시리즈 다 재밌는거 같다 ..
다시 돌아온 빈디젤과 폴워커는 이영화를 명작을 만드는 시작이 되었다. 이편은 단연 터널씬이 압권이다.
너무나도 재밌었다.
아 전편과 너무 자연스러운 연계 그리고 영화를 보고 유인원의 말을 이해 하게 되었다. 더 안만들었으면 좋겠다 물론 3편을 만들겠지만 너무 재미있었다 박수칠때 떠나란 말처럼 지금 딱 끝냈으면 좋겠다 더이상 전쟁은 없다 라고 하고 떠나면 될것을
망설임없이 10점
완전잼있어요 드라쿨라 넘멋있엉 ㅎㅎ
돌이켜 보면... 뻔한 스토리, 뻔한 캐릭터, 뻔한 반전, 그리고 뻔하게 울고있는 나, 그리고 또 뻔하디 뻔하게 다시한번 보게 되는 영화.
여자가마음에들어서 10점
잼있게 봤는데 평점이 운지 수준..
내가본 탕웨이 영화중 최고의 영화다
최고 최고
아름답고 슬픈영화 ㅠ
에스(dodl****) 이게 제일 재밌다면 매트릭스나 다이하드, 미션임파서블은 뭐가됨? 그래도 재밌지 이영화.
보영누나 사랑해요 ㅠㅠㅠㅠ
좋아.. 아주 좋았다.. 슬픈이야기! 영화가 끝날 땐 아쉽기까지했다
이 불후의 명작에 관람객 평점이 없다니 내가 한국 일빠다 캬! ;-)
존나 재밌네요~~~~~강추;;;;;;;;;;
뭉클하다 짝짝짝
이거어렸을때되게재밌게봄ㅋㅋ이정재 이범수ㅋㅋㅋㅋ연기쩜
아이들과 보면 좋을 영화인듯~ ^^ ~!!
놀래는거 하면 이거따라올만한게 없는듯 ㅡㅡㅋ
미우나 고우나 내아버지....
하..내가 이걸 어떻게해서든 봤어야했어.. 궁금해 궁금하다고!!!!
감동....
어째서 ? 존.나재미있었는데 왜 ? 평점이 이래 ?개굿인데
빛과 푸른것들과 소리가 엮어내는 것들에 그저 혼미하고 아찔했을 따름..
지루했는데 엔딩이 너무 좋다 ㅠㅠ
캐릭터의 정체성이 좋았던것 같다 케빈 코스트너의 대사처럼 그는 착한 사람도 아니고 나쁜 사람도 아니었다
마르갸~릐~~~띠~~
무섭고 아쉽다.
어쌔신 뺨치는 최민식 스릴러 굿! 진짜 재밌다. 진짜 너무 통쾌하다
착하고 아름답다.세상엔 이런영화도 필요하다
2007-9-6 21:58 XTM방영중 / 시걸의 표정연기.. 최고예효~
굿 마음이따뜻해지는영화네여
Before the fall. 타락하기 전에
장면 하나하나가 너무 와닿았어요
전혀 예상하지 못한 줄거리입니다ㅋㅋㅋㅋ 꽤 재밌게 봤네요
정말 최고의 힐링 영화입니다♡ 봐도 다시 보고 싶은!
조금더 디테일과 현실성을 살리면 좋겠다는 의견이 종종보이는데... 시즌2때는 너무쪽대본 하지말고 준비가 더 되었으면 좋겠다고 생각하고... 제발 시즌2나와라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
학교에서보던영화 재미있었어요
음악만을 할수밖에 없었던 천재의 삶과 고뇌 아름다운 음악과 영상으로 잘표현되었다
완벽함. 감히 평할 수가 없음.
이런 영화야 말로 10점을 받아야 한다 짱!!
이제서야 봤습니다. 감동입니다.
진짜 쓰레기니 하야오가 거품이니 ,,,ㅉㅉ 하여간 초딩은 글못쓰게 해야해
굳
맞아..아마 이런류의 영화 중 최초일 듯?
전 진짜 재밌게 봤는데 시청률이 안나와서 아쉬웠던드라마에요ㅠㅠ
진짜재밌고 실화을 바탕으로한영화라해서 살짝무서움
재미있었어요. 학원에서 보았는데 즐거웠어요!
일레인과 결혼해야 한다고 갑자기 단호히 결심하고 애걸복걸한게 뭐랄까...그녀어머니와 관계를 가진것에 대해 스스로 가진 죄의식, 순수하고 평범한사랑에 대한 열망같았다. 도망쳐 올라탄 버스에서 일레인을 쳐다보지도 않던것. 죄책감의 돌파뒤에 밀려온 허무함.
아무생각없이 볼려햇는데,긴장하게 만든영화,!
최고의 드라마!!모든 출연진에게 박수를 보냅니다우리 박사씨~ 정말 보고 싶을 거예요..
닥터이블이 그 똘마니들과 계속 계속 계속 웃는 장면 음,, 1편이던가,,
우리의 이야기
내가본 막장 영화중 최고의 막장영화다. 그리 웃기지 않은데 후속편이 기대되는 작품은 이게 처음임
노래방에서 부른 노래 많이들 찾으시죠 ^^ 가수 Toll - 가슴이 떨어지다 (아쉽게도 음원으로 발매되지 않아 구할 수는 없어 보입니다)
다음 작품도 기대된다.
꿀잼... 시간가는줄몰랏음 그ost가 여기서나온거엿구나
연애 하는 남녀의 톡까놓고 까발리는 영화.. 재밌었다.. 대사가 다소 많고.. 크게 공감하기는 힘들었지만.. 재밌었습니다.
무시무시한 영화다. 어렸을적에 멋모르고 봐서 더욱 뇌리에서 지워지지 않는다
중간부터 예상이 가긴 했지만 마지막에 자신이 사랑하는 남자를 위하는 여자의 모습이 애달팠다.얼마나 남한사람으로,사람답게,여자답게 살고싶었을까...통일이 정말 시급하다
크리스티앙 너무 잘생겼고 엘리아스도 정말 매력있었다? 내용은 정말 잔잔하면서도 집중되는! 다양한사람들이 모두 꼭 봤으면하는 영화다.
엔딩크레딧에 홍련의화살 편곡((?) 된건가 그거 듣기 좋네요ㅎㅎㅎ 내용은 짜깁기 한거라ㅠㅠ
엄~청 재밌다 황정음짱
미치도록 보고싶다 꼭!!!
귀와 눈이 즐거운 영화. 영화에 나온 곡들 다 짱 좋음
아이들이 달라져가는 모습에 뭉클했네요..언젠가 대표선수가 되어있을 그 아이들..^^
....♡왜 7점대지
방황하던 청소년즈음 가슴에 와닿는 영화입니다
왠지 보고싶어지네..
영화 끝나기가 이렇게 아쉬운 영화가 또있을까?
^_^ 열자열자 재밌어요
느와르의 정석
양자경 연기가..ㅎㄷㄷ
극장에서 볼수잇어서 너무 좋앗음
군더더기 없고 간결하다.상처받은 아이의 모습과 의연함을 통해서 살아가는법을 배우다.
끊임없는 긴장과 액션 정말 좋아요
어른인 제가 봐도 재밌었어요ㅋ동생은 더 좋아하던데ㅋㅋ 그전에 봤던 애니메이션들이랑 느낌이 확! 달라요 ㅋㅋ
보고싶었던 영환데 티비에서 뙁! 한편의어른동화를본듯한 느낌이었어요 순수함에 힐링됐다고나할까 암튼,cg가좀부실한거같았지만 나라씨 울때 같이 울었다는ㅠ항상 느끼는 거지만 나라씨는 다른사람도같이 울게하는 재주가 있으신듯ㅎㅎ연기굿!영화잘봤어요^^
어렸을때 극장에서 봤던 충격이생각난다.지금봐도 분위기와 긴장감이 수준급이다
정말 재밌다
평점 왜 이러냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재평가가 시급한 영화
꼭 가족만이 정답일 필요는 없는 것 같다. 마음이 맞는 누군가가 더 필요할 때도 있다.
아이들부터 어른까지 모두가 즐길 수 있는 액션 어드벤처의 시조이며 여전히 최고인 영화~!!!
아주 만족스러웠습니다. 과거의 사실적내용과 애니메이션의 조화로 유쾌한 내용이 아주 많았던것같고 미스터피바디와 셔면의 관계 더불어 페니와 여러사람들의 어우러져 감동을 주는 구성까지 정말 오랜만에 마음에 드는 영화였습니다.
다같은 민족인데 총뿌리를 겨누고 영화속 대사처럼 우리 힘으로 독립하지 못해 강대국들의 냉전시대의 피해자인 나라 그런데 그속에서 이념타령하고 빨갱이 타령하는 노예들 답답하다 ㅄ들
히가시노 게이고 정말 좋아하는 작가이고 배우진도 마음에 듭니다 하지만 히가시노 게이고 영화는 거의 우리나라에서는 말아먹는 것같네요 ㅠㅠ
개인적으로 6.75짜리 영화는 아니라고 본다. 밸런스를 위해서 10점 준다.
개독을의 평점테러 때문에 ㅋㅋ
박혁권씨 연기 잘하네요. 김예리씨 매력있어요. 정지연씨 약역.. 실감나네요 ^^
윌스미스의 연기..감동적이다 정말로
재밌는데 그 우리나라 대통령이 그러진 않겟다 박근혜 국민들 생각들좀 하자
92년도작품
인간이 할수없는 잔인함을 보여준다. 정말 최고다.고어영화 매니아라면꼭 보길 바란다
저는 기독교인입니다. 이 영화는 모든 기독교인들 특히 순복음교인과 홍대새교회인들은 꼭 보세요. 장로교 감리교 할것없이 다 보셔야합니다
예상치 못한 액션..이연걸 프라이팬 장면이랑 스타뎀 표창 장면에서 나도 모르게 뿜었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
징그럽고 더럽지만 아름답다.
이게 왜 평점이 낮지? 작화도 스토리도 탄탄하지 않냐 수준들이 낮네
브래드 피트의 트리스탄, 말이 필요 없다
꾸미지않은 사실 그대로로 감동을 주는 영화.ㅠㅠb
몰입해서 감명깊게 봤어요 그럴법한 내용이었고 표현도 좋았어요
최고
그 자체로 생명을 지닌 듯 살아 꿈틀대는 영화!
왕전재미씀
완전 재밌어 또 보고 싶어
감동적이어서 울었네요 ㅜㅜ재밌어요 추천!!
가장 진부할 수 있는 소재 -사랑- 를 깊은 성찰로 잔잔히 풀어낸다.
생각 외로 깊은 여운이네요.. 마지막 에피소드 결말에서 확실한 감독의 메세지가 느껴지네요 추천합니다
머리나쁜애들은보지말어 헛소리 할테니깐근래본영화중쵝오
존재는 본질을 앞선다.나를 가장 나답게 만들어주는 사랑.
오~ 재밌군..
진짜 코난은 다 재밌는데..몇개를 못봤어..흑..그래도 별점은10점!!
내사랑 만옥언니~~ㅜㅜ
신비로운 배경들과 귀여운 캐릭터~ 조카 추천 영화
천재 감독의 광기가 사랑스러운 방법으로 표출된 명작.
아 정말 감동이네요 거기다 실화라니!!
기복신앙으로 변질된 개독, 마지막 장로와 권사를 때려 죽이는 장면 속이 후련하다
짜릿하네요. 어두운 느낌도 뚜렸하고요.
금성무의 눈빛이 좋다
아.. 다시 보고 싶네.. 이거 진짜 잼있었는데
good job good
기대가 많이 됩니다. 꼭 보러 갈께요.
어렸을때봤었는데다시봐도너무재밋어요
평점이 이건 아니지 잼나게 봤는데
과자먹었는데욕먹었어...ㅠㅠㅠ
이거 어린이날에상영하면안되나요 ㅜㅜ나이가15지만 보고싶어요!!!!!!
사람의 기억이란 만들어지는 것
총, 피, 시체, 속임수, 배신, 음모, 거래, 반전이 넘치는 흥미진진한 영화네요.
극장영화가 아니라 TV영화임! 이러한 2시간 영화를 찍을려고 해도 몇달동안 무더운 여름에 밤, 낮, 새벽 가리지 않고 잠도 제대로 자지 못하고 먹을것 제대로 먹지도 못하며 열심히 촬영하신 신인감독과 신인배우들에게 노고와 격려를 보냅니다!!
충분히 감동적이었고 다니엘헤니에 연기는 좋다
삼가 고인의 명복을 빌겠습니다^^
적군파, 바더 마인호프들 보다 인간적이네.
아직 40대는 아니지만, 많은 공감하며 봤습니다.
이영화 명작임 보고 또봐도 좋아
자유로운 청춘남녀의 거침없고 대담한 성정 유희 오르가즘 다이어리.
역겨움과 유쾌함이 미묘하게 믹스되어 있는 비쥬얼영화
저는 너무 너무 감동있고 재밌게 봤는데요;; 흑흑;; 너무 안타까워요
평점생각하지 말고 보는 사람은 공감할것이다. 볼만하다 진짜..
성인영화배우님들 파이팅! 자신감을 가지세요
자연속의 내가 있다
아주좋아
아니 왜케 영화평만 하면 다들 시인마냥 말투가 ; 개 극혐 진심 ;오그라드네
평점10!
으아...ㅋㅋㅋ 어렸을때 봤던 어린이영화. 정말 재밌었다 이거 ㅋ
이건 진짜 한 번은 봐야되지 않을까...ㅋㅋ
독특한 컬트영화로써 시리즈 중 단연최고. 헬레이저만의 독특한 분위기는 여러가지 컨텐츠에 영향을 미쳤는데.. 대표적으로 베르세르크가 헬레이저를 많이 표절해서 갖다 썼다...
어제 시사회갔었는데 간만에 즐겁고 유쾌하고 재미있게 봤음.
마지막에 주인공이찍은사진들 보여주길바랬는데,ㅎ
이안, 전통성과 섬세함
종교영화를 떠나서 배우들진짜 다 무명인데 스토리는 진짜 괜찮음 굿
무서워 ㅜㅜ 잔인해 ㅠㅠ
ㅋㅋ 지루하지 않고 볼만해요
액션 영화의 교과서 10자
액션과 스릴 그리고 긴장감있는 스토리까지 좀비 영화의 새로운 교과서
잼있어요 다시 보러가야지
하이퍼텍 나다에서 마지막으로 본 영화
배우들의 캐스팅도 잘되있고 내용도 재밌는 드라마
수십번은 본영화다...표현할수 없을정도로 너무좋아하는 배우 좋은 음악, 감동까지너무 좋은 영화입니다.
기대 이상이었음. 가족끼리 보기 좋은 영화
청춘영화 나이들어서 봐도 여운이 남는 이건 꼭 봐야함!
맥도날드 카운터에서 당신이 치루는 몇 천원의 값에 대한 가볍지 않은 책임을 묻는다.
ㅋㅋ가볍지도않은게,꿀꿀할때 상큼하게 볼맛이난다~호주영화엿구나..
박평식이 8점준 영화다.
정말 잘만들었다 기타노 타케시의 연기는 정말.. 그사람을 연기한다
90년대 액션명작 중 하나
유천인 어떻게 그렇게 멋있지!? 진짜 팬 아니라도 볼 것 같은 탄탄한 스토리!!
3번 정도 다시 보았습니다. 인도 영화가 주는 묘한 로맨스입니다. 유치한듯 하면서도 순수하고, 코끝이 찡하고, 메마른 감성을 터치해주는 영화인듯해요
굿
상상력이 가히 창의적이고 철학적인 최고의 SF
한번 더 보고 싶다.... 영상이 너무 이쁘다...
정말 좋은 영화 감동이다 ㅠㅠ
원판불변임. 소박하지만 몰입하게만드는 힘이있다
기괴하고 충분히 재밋는 영화
본방을 봤다면...다음회 기다리기 힘들었을듯...지인한테 추천해주다 한번더 보니..인물들이 새롭네최고~
이 영화를 보면서 어떤 사람을 찾아야 할지, 어떤 사랑을 해야 하는지 깨달았다.
지금까지 봐오던 시선이 아닌 다른 시선으로 영화를 보라
군 믿지못하겠네 정말 흣
ooh child things are gonna get easier
브루스월리스 너무 웃겨 ^^ 강추강추 ㅎㅎ
보편적 공포와 경험으로부터의 공포의 교차점을 '방 안'이라는 소재에서 보여준 것이 인상적. 자칫 뻔한 공포영화가 될 법한소재를 잘 풀어낸 연출에 감탄.
말로 표현을 할 수가 없다.
세상 살이 심심하다~~~고로심심하다.!?
배우를 잘 쓴 듯. 보는 내내 웃었다. 주원과 김아중의 캐미가 제일 맘에 들었음!
평점이 왤캐 낮지? 최곤데
평점이 왜이러냐 ㅋㅋ 유전공학이 발전했을 근 미래의 상황을 너무나도 잘 표현한거 같은데. 진짜 이런 일이 발생할거같구만
모두다 좋다! 결말이 좀 그렇긴하지만..
히스레저는 조커이길 원했고, 잭 니콜슨은 조커였다
오히려 상투적이고 진부하기에 끌리는 영화...신데렐라나 백설공주가 시간이 흐른 지금도.. 지겹지 않은 것처럼..
주인공 이름 간지 쩐다ㅣ
티비에서 맨날 포비든킹덤같은거만 보다가...ㅋ 재밌는데~ 평점이 생각보다 낮네요!
볼만해요
현재 시네마테크에서 하고 있는 영화.. 놓치면 후회합니다. 바바라 스탠윅&게리 쿠퍼의 조합은 정말 완벽 그 자체다. 빌리 와일더의 위트있는 각본 역시 가히 최고.. 하지만 무엇보다 이 영화는 바바라 스탠윅의 매력에 있다.
지루하지 않고, 킬링타임용으로 딱인듯
주연 조연 모두 연기력 쩐다...꼭보세요,.,.,재미& 감동~~ 강추합니다.
영화평에 비공감 2개가 항상 있네. 작업한 사람 극혐
아이쉬와라라이 역활은 도도하지만 그리 거절하고 집에와선 펑펑울고 결론은 그리 도도해도 남자 배경에 끌린건 한몫했고 딸 팔아 먹는 뚱땡이 인도 엄마 뜻대로 첫째딸 둘째딸 다 결혼하고 유쾌하게 끝났네.. 모 씁쓸하지만서도 나쁘진 않은 영화
재밋엇음
정말 재미있게 잘봤습니다 ㅋㅋ
고통을 직면하지 못한 여자 그리고 남겨진 남자의 이야기. 여자의 상처가 아팠고 그녀를 되찾고싶은 남자의 마음이 안쓰러웠다 남자의 뒤를 뒤따라걷는 여자의 모습을 담은 마지막 장면이 여운을 준다
어 재미있다???? 아무 생각없이 봤는데
조아요재밋고요 신납니다
기업과 노조이익을 위한 임금삭감노조탄압을 위한 조폭투입그런면에서 보면 명작...
이게 평점이 왜이렇죠? 존나 영화보는 눈까리가 다 썪으셨나
동물과 함께해본 사람이라면 공감할 수 있는 감동
완전 최고!! 모든게 완벽한 공연실황임
좀비영화에서 느낄 수 있는 외로움, 고통, 슬픔. 감독판과 극장판 모두 존중받을만 하다.
힐링무비 ~ 아역배우들이 정말 연기 잘하네요 .. 그리고 간지나는 파지아저씨 최민수 .. 멋짐 ㅎㅎ
잘 싸웠기에 내일도 행복할거야!
감동적이예요.~ㅠㅜ
누구나 다 알고 있는 이야기를 이렇게 감동적으로 풀어낼 수 있는 건 분명 극본, 연기, 연출의 힘이 아닐까 생각한다. 가족의 슬픔이 절실히 느껴진다.
진짜 정말 최고의 영화ㅠㅠ 롸벗의 연기는 말할것도없이 완벽했고긴시간의 영화지만 하나도 안지루하다..마지막은 눈물찔끔ㅠㅠ
내가족이라면 다들 같은맘 아닌가?평점 이상함
이름 만으로 소름이...
전쟁의 결과를 잘 표현 했네요.. 많은 전쟁 옹호자들이 이걸 봤으면 좋겠습니다.
종교를 떠나 이 영화는 훌륭하다 종교를 믿지않는 나에게 감동을 주었다. 자신을 죽인자들에게 기도를 ...더이상 무슨 말을 할까
이거만 네번정도봄 굿 개재밋음
분담의 아픔..인권도 상실ㅠㅠ
진짜 장난아니게 감동적임..극후반에 격투신도 흥미진진함리얼스틸 저리가라리얼스틸보다1000배 잼초반에 가족관계를설명하고 후반에 관계가 해소돼는장면을 보니 눈물남..진짜 내생에 최고의영화!
결말 알고보면 정말 재미없음. 사전지식 없이 보면 최고.
몸이 마음처럼 움직여 주지 않는 지체장애우들의 혼신의 노력과 열연이 돋보이는 영화였다
와... 진짜 수작이구만;; 딴말 필요없다 프랑스 도망자 말고 요거 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
군더더기 하나없는 손에꼽을정도의 잔혹미스테리. 진실파헤치기 그리고 사후세계
뭐 나름 재밋게 봤으니 뭐, 이정도면 괜찮지 않나?
난 재밌던데..
몰입도 굳굳 영화 다보고 해석도 보면 이해하게 됨
데미무어의, 데미주어에 의한, 데미무어를 위한 영화. 진짜 데미 무어가 출연한 어느 영화보다도 멋있게 나왔다 SUck my dick!!!!
별 거 없이 보이지만 매 순간이 아름답다.
원빈 아저씨에 칼 입으로 무는거 원조가 이영화 스티븐 시걸임 마지막 토미리 존슨과에 칼싸움이 압권
ㅎ
톰크루즈...리즈시절....물론 연기력은 호프만이 甲중의 甲
멜로 영화 별로 안좋아해서 평점 때문에 봤는데 기대 이상이다.
삼식이짱! 드래곤도 짱!
초딩때 비디오로 보면서 충격먹은 영화...로보캅을 전기톱으로 절단하는 장면, 케인 머리를 해체하는 장면 등은 진짜 20년 가까이 지났지만 잊혀지지 않을 정도로 강렬했다...
아쉽다.... 너무 고이 죽였음....
참! 죠아용.
지루할 새 없는 영화,좋은영화~
전좋은데요
질풍노도, 청소년들이 봐야 할 영화인데, 청소년은 관람불가
말이 필요할까? 최고다
와..이 수작을 이제서야 보다니...대박임
'김영옥' 님의 인물정보 잘못된 거 아닌가요?1948년 생 '김영옥' 님으로 알고 있는데...
어릴적 주말의 명화인가 거기서 보고 정말 흥미진진했다는!!!
동석이형만으로도 9점이상이다 ㅋㅋ 진짜 양아치 연기 + 욕이 ㅋㅋ
아 노쳤다~!!! 당시볼방업엄나요????
DVD방 직원인데 1편보단 재미있게봐서 손님에게 추천을 해줬더니 욕먹음^^;
10점만점에 100점 입니다 .. 와 ... 진짜 정말 재밌게봤습니다 .. (박그리나 굳 )
전혀 기대안했는데...짱이에요...
오 신선하다 신선해 ㅋㅋㅋ
그를 사랑하게 만든 영화. 나의 황제는 영원하다
Good
"""현실적으로 충분히 가능한 설정이라고 본다. 그리고 명품을 사고 싶어하는 사람들의 욕심 역시 이 영화가 말하는 것처럼 """"마케팅""""에 의해서 그렇게 된게 아닐까 한다"""
오빠들♥너무 귀엽고 멋져요♥b1a4의 어느멋진날 흥해라~♥사랑해요♥
배우 감독 모두 매력있는 영화!
대박 ㅠㅠ
올해 본 영화중에 가장 쿨하고 에너지가 넘친다!!
딱딱하게 굳어서 차갑게 잠들어 있던 인간의 심장을 뜨겁고 붉게 아프게 오열시킨다
희망은 좋은것이다
김준! 미안하다.. 이번엔 내가 이긴거다.
정말 몰라서 물어요? 사랑한다구요 젠장! 내 인생 최고의 드라마!
크.. 역시코미디가 갑이지!!
지립니다 ㅋㅋ 누명쓴주인공 갈수록이뻐 귀여웡
단지 10점 만점의 평점을 남깁니다.
엄청난 감동.
톰행크스를 많이들 얘기하는데 개인적으로 샘락웰의 연기가 단연 최고였다!!!!
완전짱짱재믹아뇨 발바닥까지치거웃엇다는ㅋ성에다시생각해보는시간이엇어여♡♡
골라보는 재미~ 빠져드는 재미 ~ 유작이라는 게 안타까울 뿐이다
..........
기억에 남을 영화..
말이 필요없다.
사랑하는 사람들을 위해 희생한다는것이얼마나아름다운것인가...
개인적으로 영화를 좋아하는데 이영화는 진짜 볼만했다고 생각해요 정말 우리사회에 경각심을 불러일으키기도 하구요 .
실화라는 점에서 더 감동적이었습니다.
오래전에 강변cgv서 봤었는데 상당히 재밌게봤었던 숨겨진 명작
이건 엄청난 명작. 평점을 높여주소서.
공작왕&진 공작왕 외전 카라스전기를 보지않은자...이해할수 있을리가 없다.
전 b형 남자입니다만 영화 속 영빈처럼 하지는 않죠.^^;;;영화는 재밋네요.*^^*
자칫 보면 진부한 스토리인데, 배우들의 연기와 영화 자체의 아름다움 때문에 눈시울 붉히며 몰입하게 된다. 과연 어떤 영화에서 이 두 남녀보다 아름다운 사랑을 표현 할 수 있을까
아 이거 다시보고싶다 ㅠㅠ
솔직히 진짜 재밌다... 보면 여름때가 생각나
지딸도 아닌 예나...
왜 이게 7점 대인지? 어이가 없네요
당연히 10점아니냐간첩들은 다 조져야한다
물좀주소가 왜 돈좀주소로 들리는지..결말이 좀 빠르지만 나머진 흠잡을때가 없다.굿
반담 영화 중 제일 재밌게 봤다
재밌다
볼만해요2012랑거의비싯
아.... 자동차 액션인줄알고 봣는데 마지막,,,슬퍼요 ..
재밌습니다ㅋㅋ근데 평들이 다;;
감동을 주는 스승과 제자의 이야기..
나온 시대를 생각해서 보면 괜찮다.
우리 시걸형 최초로 악당발에 얼굴 한대 맞은영화
아줌마들 미모가 와방^^
사람이 하는일 살인 강간 전쟁 그리고 망각
시작할 땐 아무 생각없이 봤는데 저도 모르게 끝날 때까지 몰입해서 봤네요~홍콩에는 독특한코미디의 제왕 주성치가 있는데 ,한국코미디의 새로운 길이 열리지않을까.... 앞으로가 기대 되네요^^
이거첨봤을땐분위기가너무신선해서좋았구여재미도있었구여여름에도생각이나네요ㅎㅎ
브이씨들은 다 죽어야함
화려한영상미와 장쯔이연기에 지루할 틈이 없었음!굿굿
절제된 연기 그리고 작품아름답습니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이게 젤 재미있었다.. 일반적이지 않은 영화 ㅋㅋ
하하하좋다..............
주옥같은 대사,확실하지만 은유적인 표현방식,매력적인 캐릭터들,고전적 맬로...간만에 만점 주고픈 드라마
"""영화 속 보가트와 버그만의 눈을 바라보게 된다면 이 영화를 사랑하지 않을 수가 없게 된다. 아무리 시대가 지나 영화 기술을 발달하고 변할지어도 이런 명배우들이 눈으로 담아낸 것들은 절대로 그 어떤 것으로도 대체할 수가 없다. """"그대 눈동자에 건배를"""""""
재미있고 설레는 느낌.. 다음이 계속 궁금해진다. 유쾌하게 볼 수 있는 쿨한 영화~
엔딩 크레딧 끝날때 무렵의 하마사키 아유미의 발라드 너무 어울리는 ㅎ
딱 1편만큼 잼있었던 영화. 강추!!
역대 최고의 좀비영화는~ 랭킹1: 새벽의 저주 10점 (평점 11점 있으면 11점 준다)~ 랭킹2: 28일 후 9.8 (막판 군대에서 주인공이 무적킬러로 황당변신해서 -0.2점),~ 둘 다 시나리오 연출 연기 긴장감 좋고, 인간내면갈등 수준 높다
재밋어용~
호빗 시리즈중에서 가장 재밌는 편. 특히 계곡에서 물통씬이 생각나네요. 몰입하면서 보다가 스마우그 나올 때 진짜 긴장했어요...영화관에서 못본게 너무 아쉬울 따름.
최고다 스토리가 탄탄하고 몰입의 경지다최고의 명배우이기에 가능한것같다
감동그자체. 최고의 감독.
중간 중간 보기 불편한 장면도 있지만 말로 표현하는것 보다는 직접보고 느껴야 할 영화.하지만 보고 난 후 기분은 불쾌한데 생각도 많아짐
와 오늘 담임이 보여줬는데 지젼;;;요즘나오는 왠만한 영화보다도 재밌음;;특히 대사대신 음악쓰는데 지렸음...
새롭지만은 않지만, 덴젤워싱턴만이 보여줄 수 있는진중한 액션이 최고다
김지훈짱머겈ㅋㅋㅋ
어릴때 재밌게봤는데 지금봐도 꿀잼인듯
나의 평점은 9점인데, 평균평점이 8점이라 10점으로 주겠다. 오페라 몇편을 감상한듯 전율이 이는 사운드와 자유를 갈망하는 민중의 패기 어린 웅장함이 가슴을 울렸다. 살짝 아쉬운 느낌이 들지만, 한편에 긴 대서사시를 이렇게 옮긴것만 해도 극찬받을만하다
약자를 생각하던 김대중과 노무현이 생각나다
아이유 연기든 음악이든 뭐든지 잘 소화해냄 아이유 짱~~~
한시도 눈을떼지못하게하는 섬세함과치밀함...
하하 이게 영화라고? 빌어먹을 이건 현. 실. 이다
하대박..소름끼치네요..
첨단 디지털 기법이 동원되는 21세기 영화계에 적절한 쉼표를 던진 아날로그기법의 영화다. 영화의 기획과 타이밍이 적절했다. 빈틈이 보이는 단순구성은 무성영화 특유의 매력이다.
한국사회와 별반다를바없음. 메시지가 큰 영화
최양락.팽현숙씨 ~~~넘^^넘^^재미있어요~~
보영누나 수고하셨어요!
영화관에서 많이 본 영화였는데 소재도 신선했고 어두웠지만 학창시절에 관한 영화라 좋게보았습니다. 이런 영화들 자주자주 나왔으면 좋겠어요~~!
볼 때마다 새롭고 볼 때마다 새로운 감동을 받는다. 그 전보다 내가 인생의 쓴맛을 조금 더 많이 받았기 때문일까. 이전으로 결코 돌아갈 수 없지 널 만나기 전으로는..
알포인트 다음으로 가장 무서운 국산 공포영화. 혼자보기 힘들다...
가문2,3,4는 x레기가 맞지만 가문의 영광은 정말 수작이다!!김정은 왜 이렇게 예쁘냐
85년도 최고의 화제작...블루레이로 소장하고 있음...정말 볼만한 영화..
노골적이지 않지만, 파격적인 영화. 절제미까지 느껴지는 액션 영화의 명작
좋았어요...
평생소장하고싶은 영화.. 꿈을꾸고싶어하는 어른의 이야기...
아 깜짝이야 틀자마자 야한장면이...
연애 너무 예쁘다
완전 감동 ㅋ
가볍게 고른 영화인데 영화가 끝날땐 오열을 했습니다..
라스베가스 배경도 좋고 유쾌한 영화
이런 영화 결말이 뻔하잖아. 알면서 봤으면서 왜 난리냐?
드라마 안본 사람도 즐길수 있는 영화
다시보기 모드중
여전히 멋진 영화~^^
감독이 천재구나. 거기에다가 저렇게 저렴한 제작비로 만들수도 있구나를 알게한 영화.
예술의 본질과 어느 경지를 달성한 미장센
최고최고최고!! 정말 완벽한 드라마다
재밌는 영화였다. 19살 때 내가 이 영화를 봤으면 어떤 느낌이었을까? 뒤늦게 봐서 후회된다.
정녕 창조적인 예술가의 오만한 자의식 과잉. 자신의 깜냥도 모르고 주제 넘는 과다하며 과도한 상징과 순진할 정도로 직설적인 순수함은 기괴하며 혐오스럽기까지 하지만, 그가 창조해낸 진정으로 낯선 세상과 여정은 참으로 특별하고 아름답도다.
믿고 봐도 괜찮은 이나영.
정말재미있습니다관람해보십시요
전설의 시작과 동시에 끝
어린시절 미지의 세계를 상상하는 것만으로 짜릿함을 잊고 지내온 나에게 원초적 말초신경을 자극해줬다.
리메이크 작품으로 다시 탄생한다면 높이 평가할만한 영화
개인적으로는 우뢰매시리즈중에 젤 낫다고 생각..
테일러나와서 ㅋㅋ
꽃보다남자 작가가 일을 벌일줄 누가 알았을까 극본 음악 배경 배우 어느것 하나 빠뜨릴것이 없다 최고♥
우연히 보게 되었는데 동화같고 수채화같은 예쁜 내용이었어요^^ 주인공 모두 너무 예뿌네요....ㅎ
누가 중독자의 헛소리를 믿어줄까...
10점 안주는 사람은 웃음이 매마른 사람
정말 잘 만들었다 내가 독일영화에 반한 이유중 하나라고 해도 과언이 아닐 정도로 진짜 잘만들었다 이 영화
정말 스릴있고 개성만점인 영화다.
많은 걸 생각하게 하는 명화
올만에 영화다운 영화를 본듯하네. 잼있다~
제라드옹 목소리 ㄷㄷ하네..
괜찮은 영화인데 평점이 너무 낮네 평점올리기 10점주고감 스릴러로선 나무랄데 없었던 영화
내내 기억하게 될 영화다. 역시 박신양, 이미연이다. 박신양의 난처할 때의 꺼방한 행동, 말투 가 재밌고 때론 무서우리만치 명철한 모습도 멋있다. 재판정에서 변호사역으로 이렇게 안정감 있고 설득력있게 연기하는 분이 또 있을까. 최고 명배우다!
한번도 안움, 대신 미소는 나더라 저렇게 삶에 애착을 갖고 포기하지 않고 살아가는게 대견했음
오우~
간만에 흥미진진한 영화였습니다. 왠만해서는 평을 잘 안 남기는데 영화에 몰입도와 배우들의 연기에 감탄해서 이렇게 평가 남기고 갑니다. 꼭 한번 볼만한 영화입니다.
기대안하고 봤는데 린제이로한이랑 레이첼 맥아담스랑 다 너무너무 이뿜.그리고 내용도 꽤 탄탄하게 재밌다ㅋㅋ근데 레이첼 맥아담스가 3명보다 10살 많은거 알고 소름ㅋㅋ대박 동안ㅋㅋ
흥미진지... 따른 드라마랑 다르게 어거지도 없고, 논리적 전개라 더 흥미진지.다른 드라마는 무슨 무당도 아니고 무슨 일만 터지면 관련 인물들이 홍길동 처럼 부딪히고 만나고....
나는 도대체 이게 왜 5점대인지 이해가 안간다. 이건진짜 개명작인데...인간의 욕망이 낳은 광기가 어디까지 갈수있는지를 산을 통해 잘나타낸 영화라고 생각한다.
이런게 바로 영화다! 액션과 그레픽이 아니라 잔잔히 우리가슴에 남아잇을수잇는 영화
초등학교시절부테 제게 최고의 영화 입니다 동선을 따라가는 카메라와 일상의 향기가 묻어있는 영화
말이 무슨 의미가 있을까?
반담 너무 멋있네...처음부터 끝까지 본영화^^
내 기억으로는 어린이용 일일연속극을 영화로 제작한거 같은데 이게 왜 청소년 관람불가 인가? 누가 대답해줄 사람?
good...
감사합니다. 이런 영화를 만들어 주셔서.
이 영화 재미없다하시는 분은 영화볼줄 모르시네. 잔잔하고 보기 편안하고 무엇보다 두 배우가 너무 선남선녀라 눈호강했습니다.
결국은 어떻게 착륙하느냐가 문제다.
그래도..뭐...........
원표의 영화인생에 청옥불을 남기다.^^ 최고!!!!!!!! 원표 너무 귀여움.
정말 한순간의 말과 행동으로 인해 만들어내는 갈등과 실망속에 씁쓸함을 더해 그 불편한 소리를 느낄 수 있다
장혁 연기 개소름....
10년전 처음 접하게 된 이후로 여전히 내겐 최고인 영화
이런 게 진짜 영화. 깨달음이 있다.
좋다 좋다ㅋㅋ현우좋다♥
보면서 너무 좋아 정신을 차릴 수 없었죠. 철학적인 내용의 아름다운 영화
태극기 나와서 10점 그리고 춤 멋있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독이 아닌 산샤(三峽)가 영화를 만들었다. 공은 그들의 삶에 있다!!
그냥그냥
굳
좋은 영화관, 좋은 영화.다시 보고 싶다
너무 예쁜 영화. 순수한 어린시절과 감성이 있었다면 모두 공감할 이야기. 동화같으면서도 어른으로서 우리가 아이들에게 해주어야 할 것에 대한 명확한 메세지가 있는 영화. 간만에 숨이 멎는 찐한 눈물짓게 하는 너무 좋은 영화!
임재범편 대박 모두모두 우승감이었어요
이상엽 신다은 ^^ 사랑이 시작 되겠죠?
음산한 외딴 섬에 하나같이 수상한 사람들, 그 속에 숨겨진 끔찍한 진실. 정신병자의 시점의 전개가 신선했고 긴장감을 더하는 몽환적인 연출이 정말 환상적이다. 마지막 대사는 정말 한 대 맞은 듯한 느낌.
강추입니다!! 어른도 아이도 모두가 만족할 수 있는 애니메이션입니다^^
진짜 케이온 정주행 하면서 다봄ㅠㅠㅠ3기까지 나와주세요ㅠㅠㅠㅠ제발ㅠㅠ이대로 끝나는건 말이 안되요ㅠㅠㅠㅠ케이온 3기도ㅠㅠㅠ유이 다이스키ㅠ
끝날때울뻔했다구요진짜 ㅠㅠ 시즌2하실거라는거알고잇어요!!ㅋㅋㅋ
와.. 이런 영화 정말 신선한 충격이네요 ㅎㅎㅎ
죽음이 나에게 다가올때 웃으며 맞이하라
국내 개봉시 편집이 많이 심해 내용 외곡도 심했지만, 원본 만큼은 대단한 작품...
진짜 인생 최고의 영화였네요 진짜 보면서 계속울었네요정말 잊지못할 영화입니다
몇번을 봐도 재미있는 영화다
80년대 김기영 영화같은 느낌이었다, 시종 웃고 즐겼다
더운날 보기 아주 좋은 코미디 영화다
엄마로서가 아니라도 어린아이한데 그런범죄를 하는거는 절대 용서가안되다. 엄정화 잘했다고 봅니다
어릴적 미친듯이 재밌게보았던영화. 킴의매력이 듬뿍.ㅋ
완전 초대박 식스센스를 뛰어넘는 최고의 반전 영화 ps)단 2.5배속으롴ㅋㅋ
너무 잼있고 유쾌한얘기인거알자나요^^*
강예원으로 이름을 바꾼거구나
너무 재밌어요. 꼭 보셔요
재밌습니다 ~
최고! 정말 최고다.
예전에 극장에서 너무 재밌게 봤었어요 ㅋㅋㅋ
세주인공연기가모두좋음
오랜만에 처음부터 제대로 다시 봤지만 정말 재난 영화의 최고봉!
오우오오우옹옹·ㄴㄹ늴
당시로선 최고였죠~~
끝까지 많은 생각이 들게하네소이현 멋지게 한방 놓았다.통쾌하다.ㅋ박시후 매력에 행복했던 주말이아쉽네.문근영 금방이라도 눈물이 쏟아질듯한 커다란 눈망울 이쁘다.
재밌었어요 스릴도 있었구요 액션신이 기억에 남아요
어쩌면 요즘과도 대조되는 인디언들의 생각과 마음이 크게와닿네요..새벽감성:)
5년전에 극장에서봤었는데 지금도 기억에 남네요. 강추
마지막 엔딩이 맘에든다
정말 재밌당 ㅠㅠ 원보다 투가 더 잼따
영화가 신선하네요.. 강혜정 정말 너무 멋져요^-^*
역시 이지원피디님 편이 재미있어요 ^^ 뉴질랜드편 완전 재미있고다음주까지 어떻게 기다리나요.... ㅠ.ㅠ
쉽고 재밌다.
옛날에 어렸을때 보고 정말 펑펑울었던기억이..ㅠㅠ
6살딸이랑 박장대소 하면서 정말 즐겁게 봤네요. 또 봐도 잼있을거 같아요..
유치하지만, 마음이 따뜻해지는 영화.
이연걸의 카리스마.. 좀더 좋은영상과 음악으로 다시 제작될수 있다면..영화시간이 짧은게 아쉽다
역시 레오랄까....진짜 신들린 연기력....아 펑키한 레오도 좋구나아.
130명.... 대박이다 김흥국씨 으아~ 들이대는거야~
내용을 천천히 곱씹을 수록 수작이라는 생각이 든다~
the roles play very real touching
가면갈수록 일이 커지는 어느 한 부부이야기 ㅠ하지만 마지막에 다시 만나서 다시 사랑을 꿈을 꾼다 ㅋㅋ 춤도 웃기지만 내용도 웃기다.무엇보다도 OST 도 마음에 든다…^^
솔직히 재밌긴한데ㅋㅋㅋ진심세명에서만난건 새롭다!!..멋잇음!! 유세이쪼앗..ㅋ
지니어스 2보다 훨씬낫다
진짜.음악.영상 너무이쁘다..춤추는거랑 연주하는거 보고 내가다설렘.
동구구ㅣ엽당ㅋㄲㅋ!채고다채고~~
주성치유덕화키쓰씬이 왜그리웃기던지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
서울 뚝배기가 방영하던 시절로 돌아가고 싶다
꼭 !!!! 봐야한다!!!!
쵝오
재밌는데 결말이 무슨뜻인지 모르겠다 ㅡ.ㅡ ..아 내 머리는 돌인가 ..
이거진짜재밌었는데// 또보고싶다.ㅋㅋ
영화를 많이 보지 못해서 그럴 수있지만 난 이영화가 최고의 반전이 아닌가 싶다. 정말 통쾌하고 결말이 신났다
결말 하나 때문에 이리 까일 드라마는 절대 아니라고 본다..
안소니 홉킨스 정말 연기 짱짱맨
정말 사랑스러운 영화 명작 웃는모습이너무이쁜 여배우
단지 미국에 국한된 영화가 아니다. 우리 모두가 낳은 세상을 위해 무엇을 할 수 있을까 생각해보게되는 영화다
오랜시간이 흘러도 여전히 내 인생 최고의 영화
난 이영화 웃기던데ㅋㅋㅋㅋ
너무재밌어요ㅋㅋ 희본언니가 너무 재밌게 연기하셔서~ 공감너무되고요ㅋㅋ보고나서도 생각나서 계속 웃게되네요ㅋㅋ 언니 너무귀여워요^^ 파이팅하셔요^^
이영화 잼다 ㅋㅋ
하루를 위해 평생을 달려온 아들
시즌 2도 기다리고있을게요~예전부터 이런예능 기다렷었는데 넘넘재밌고 각각 라운드마다 제가 생각지도못한 게임과룰보는재미 출연자들끼리의 심리싸움 보는재미 아 그냥짱♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
감사합니다
진자 재밌게 봤어요!!!내가 원하는 장르였어!
신선한 소재, 수지가 참 좋다~
삶을 살아가는데 있어서 모든순간들은 거미줄처럼 연결되어있다....
잔잔하고 꾸밈없는 영화
재밋어요!!완전ㅎ 다들연기도 잘하시고ㅋ
영화 소재,영상,스토리마저도 흥미를 느낀다 냄새에 대한 광적인 집착과 깨달음.현실 속 삶에 대한 교훈과 강렬한 자극을 주기에 충분하다
평점이 생각보다 낮네 옛날에 재밌게 봤던 영화
미국 액션배우 하면 왜 형님들이 척노리스를 칭송했는지 이제야 알겠군..
끝나서 아쉽네요. 그동안 재밌게 잘 시청했습니다
역시 수애는 멋진여자다.연기도 넘잘해.
유머, 드라마, 감동 그 모든 코드가 집합된 수작
바베큐할때...침샘이..
이 영화가 감독의 데뷔작품이라!! 믿기지 않는다! 세개의 이야기가 모두 절묘했으면 하고자 하는 말이 정확했다. 제목처럼 정말 개같은 사랑이다!!브라보!
6번도 넘게봤는데도 엔딩장면에서 흐르는 눈물은... 그애잔한마음, 그래도 엄마와같이 마지막을함께해서 다행이라고 하고있는데 테디가 침대위로와서 털석주저앉을때 ㅠㅠ데이빗은 엄마와 함께라서 외롭지 않겠지만 혼자남아외로울테디는 ㅠㅠ 테디도 데리고 가죠~
귯
나는재미있던데.ㄷㅅ
올릴게요헤헤 아 귀찮게하네ㅐ애
이것만 한 만화가 없다.
약 빨고 만든 로맨틱 코미디디란
철학적인 코드, 혹 지루하실지도 모르겠지만 어찌 표현할 수 없을 정도의 수작임엔 틀림없습니다.
괜찮은것같은데 !!
진짜 재미있던데..... 5편은 언제 나오나요??? 후회 없습니다 ㅋㅋㅋ
람베흐 최고 작품. 지금 봐선 칼부림은 약간 구리다. 원화평이 필요하다.
쉐릴린 팬은 정말 남자를 홀리게 했구나 ㅋㅋ
아무리봐도 영화를 보는 내내, 예수회 신부들의 종교적인 숭고함과 사랑 그리고 원주민의 순수함, 제국주의의 탐욕이 보이지 서구중심적인것, 지극히 자기중심적인 기독교적세계관은 눈에띄지않는다. 예수회는 실제로 문화종교를 존중하면서 선교하던 선교회였는데.
동성애와 모성애의 그 오묘한차이 문자적 설명으론 그둘의 차이를 설명할수 없다! 다만 서로의 느낌만이 그 미묘한 차이를 말할수 있을뿐
멋진 싸움씬
학교에서 음악시간에 보는데 너무 재밌었어요ㅋㅋ 줄다람쥐들이 짱!!!!!!
이영화는 따라할수가없는영화다
다시볼때가 없네 너무나 공감되는 영화ㅎ
애들이 끼리 보라고 들여 보냈는데 또 보자고 해서 함 다시볼라구요 괜찮은가봐요~~
도그마 영화 , 모던하고 세련된 영화 속 순수한 감성
크리스찬 베일 고급스런 연기 최고네요 ㅋㅋ 근데 두번은 보기 힘듬..
멋지다
와나... 이거 평점 왜이리 낮아? 내가 원작 안보고 봐서 그런지 몰라도 간만에 10점짜리 대박영화 봤다... 소재참신, 스토리진행 굿, 긴장과 몰입도 굿. 게다가 소름 3번돋음. 라이토 과자봉지, 라이토 마지막계획, 마지막 L의 과자봉지. 개강추!!
진실된 감동과 현직 특수부대들이 대단하고 멋잇다고 느껴진다
훌륭한 축구선수가 되려무나. 항상 응원할께
강추, 총소리 대신 음악이. 행복은 돈 과는 거리가 있다
감동적이었습니다~ 어떤소녀와 함께 펼치는 말이야기?ㅋㅋ 어쨌든 넘 좋은영화다!!!
재미있어요 정말정말 잼나요
역시 허드슨 가족영화 답게 잘 ~~ 오예~
초딩 크리스마스 시절 나홀로집에와 함께 최고의 가족영화~~~~ 진짜 잼씀~ㅋㅋ
그냥 짱이다...히스레저의 조커는 정말 최고의 조커인것같다
적반하장이라는 말을 가르켜준 드라마 ㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 원작에서는 두 왕자의 더블불륜에다 라푼젤은 깔려죽는다고 합니다. 이정도면 많이 순화시킨듯하네요. 디지니의 이미지만을 생각하고 보면 뒷통수 맞은 기분이 들겠지만 원작을 알고 본 사람들은 재밌게 볼수 있어요.
이런 영화 많이 좀 만들어라
이거 괜히 영화때문에 알지도 못하는 사람들이 평점 낮게 주네
"""어른의 탈을 쓴 """"어린이들""""의 이야기! 고민없이 등떠밀려 결혼하고, 육아와 일과 권태에 지쳐, 헛된 돌파구만 찾는 남녀들! 자신의 서러움만 외치다가, 남의 떡에 의지해보지만, 정작 모험앞에선 도망쳐버리지. 결혼의 가치와 허망함을 동시에 보여준 작품~!"""
너무나 유쾌했던 100분
나에게는 코미디 이상의 것이었다. 재밌었다.
적어도 여기다 스포는 하지 마시죠. 노출이 쉬운 베스트 댓글에 떡하니 스포가 되있으니 훨씬 재밌게 볼수 있었던 영화 관람이 엉망됬네요.
이 영화의 평점을 낮게 주신 분들은 아마 남자분들 일거라고 생각합니다. 마츠모토 세이쵸의, 특유의 여자의 심리와 표현을 나카타니 미키와 키무라 타에라는 쟁쟁한 배우들의 연기로 살려낸 멋진 영화. 기차 안에서의 연기들이 너무 멋졌습니다.
육덕이 왕콩이 혁띠 차돌백이 망가지는거 두려워 하지않고 적극적으로 임해서 보기좋아요. 특히 왕콩이 잭슨? 외국인이라는데 어눌한 한국말로 웃기는게 아니라 재치있게 웃기네요 물건인듯 ㅎㅎ 다들 잘생기고 끼가 넘쳐요 재밌는 방송 감사합니다
빨리2탄나오길바랍니다ㅠㅠ
토토로 너무 귀여워요. 고양이버스 한번 타보고 싶어요.
제가 봐도 색감이 너무 이뻐요. 우리 꼬맹이는 완전 몰입해서 스크린으로 뛰어 드네요ㅋ
시간때우기 좋았다 *-_ -*
개쪄는 최고의 명작!!
8점은 줄 수 있는 영화. 이 정도 몰입감과 독특한 연출이라면
노병은 죽지않는다. 다만사라져갈뿐이다. 세월이흘러도 변하지않는 카리스마와 아직 살아있는 근육.b급액션물에 가깝지만 a급한국영화보다 잘만들었다. 킬링타임으로 아깝지않을법한 괜찮은영화
역시 우리나라는 비전문가 악플러들이 있어서 안되는거... 결국 머 눈엔 머만 보임
영화의 오페라화라고 해야할 작품. 극단적 평갈림은 어쩔 수 없는 듯.
dddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd
2시간가까이되는 시간이 이렇게 빨리지나갈 줄이야! 전체적인 어두운 분위기를 지루하지않게 잘짜냈네요 굳!
진짜재밋엇는데 평점좀올려요
말이필요없죠
역시..또봐도 긴장감 넘치는 영화!!!!!!!!!!!!!
너무재밌어요 아이들이 커가는모습이...
"""이념의 순수성.. 조지 오웰의 """"카탈루니아 찬가""""을 권해본다"""
최고였습니다!! 다시봐도 또볼수있는영화ㅣㅏ
으리!!!!! 오유 화이팅!!
진짜 완벽했었는데 끝이 뭔가 아쉬웠어요. 그래도 최고!!
B급영화도찾아보면,섬세한걸작이있다.요즘엔보기힘든영화.역시대여점전성시절이좋았어
나도 주고 본다. 10점.
다시봐도 쩐다 긴장감 ?!
엘리자베스 올슨 진짜 이쁨...걍 계속 이쁨...완전 이쁨...
김두영 감독님의 작품이기 때문에 별 5개는 깔고갑니다.
들엉 몰라 봐사 알주
어릴적 특선영화로 본 기억. 재미만큼은 최고.
마음이 짠하고 여운이 길다.
스페인내전을 잘알고 본다면..우리정서와 많이 닮았다.. 정말좋은작품!
사랑이란 모두를 버릴수 있는것
전형적이지만 재난영화의 장르적 특성상 어쩔수 없는 부분이 있다전반적으로 몰입감있게 감상할 수 있었고 8점 정도가 적당해 보이지만 평점이 낮은것 같아서 9점 정도 주겠다
여운이 많이 남는 영화네요! 반전도 전 괜찮았어요! 뭔가 생각하게 만드는 영화임!
재밌어.... 섹시해....
"""""""나에겐 꿈이 있다"""" 연설 전날밤 섹X파티를 위해 불나게 전화돌린 마틴 섹x킹 역시 개독답다"""
혼자 봐서 안타까운영화.. 이 감동을 누구랑 나눠야 하나요.. ㅜ_ㅡ 넬...
좋습니다.
노래가 정말좋앗어요 !재밋슴!!♥
우리는그냥보면서웃고즐기는동물원,서커스의동물들의고향은자연이다
전설이라 쓰고 레전드라 부른다.
음 재밌게봤어요
아버지는아들에게대자연을알려주고 대자연속에서뛰어노는모습이매우아름답습니다!!^^
사람들 내면에 숨어있는 흉악성
재미있어요!! ㅋㅋㅋ 제가 좋아하는 스타일이어섷 그런지는 모르겠지만 그 특유의 느낌을 잘 전달받았습니다
정말재밌어요! 짱 짱 짱!! 처음엔 영화보는건 흥미 없었는데 이거보고나서 다른영화도 흥미있어요!! 앨빈과슈퍼밴드3 강력추천할게요♥:-)
사람마다 재미를 느끼는건 다릅니다. 제가 보기에는 정말 지금까지 봤던 영화중에 그 어떤것보다 재밌었어요~★
해리포터시리즈중에 안좋은영화가있나? 원작과비교를하게되지만 평점이 높은이유는 글로쓰는것과 보여주는것은다르다
나름 굳
오랜만에 엉엉 울면서 봤던 영화 ㅠ_ㅠ
전광열씨의 연기력이 뛰어났어요. 눈과 입을 비틀듯한 그 표정연기 압권이었어요 ㅋㅋㅋ
정말 감히 대부에 비견할만 하다..!! 마피아 사상 최대의 거물이라 불렸던 '럭키 루치아노'와 그의 친구이자 라스베가스를 건설한 '벤자민 벅시 시걸' 의 청년기를 다룬 영화!!
영상색채감너무이쁘고 여운이남는영화!
괜찮은 킬링타임용 영화
난괜찮았는데 다른사람들이재미없다고하네요..
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
요즘같이 매마른 시대 이런 영화도 필요하다
한국의 느와르엔 이미 초록 물고기가 있었구나
주간아이돌 재밌어요!! 알랑가몰라도 재밌고(보미후니♥)금주의아이돌도 누구나올지 궁금하고 오래오래해요!!
심현섭 아저씨의 로봇연기 인상깊게 잘봤습니다
참 착하고 순한 영화라는 생각을 해봅니다. 노인의 환담같은...
내 코드임. 연출, 각색 등 많은 요소 진심 헐리웃 진출해도 어느 정도는 할 수 있을 듯
간만에 맘에드는 영화 찾았어요!
그냥 볼만
부모를 대하는 제 못습을 다시한번 뒤돌아보게 되요...! 저는 진짜 가식없이 착한 남서방님 쵝오여여..! 그리고 기대되는 또! 한! 분!! 신현준씨의ㅡ강제 처가살이 언제쯤 볼 수있을까요???
잼있네요 ㅎㅎ로한 돌아아줘~~
와~ 정말 탄탄한 스토리! 이런영화 맘에 든다고~!
굿바이 로빈, you're always with me
내가 처음으로 눈물 흘린 영화
ㅅOO
1987년 작이면 이렇게 만드는 것도 쉽지 않은데 재미있게 봤다
인간관계라는 미로속으로...알트만 감독님의 명복을 빕니다.
영원한 나의 영웅 피터팬:D
저땐 전부 신인시절 지금 저런 캐스팅할려면 얼마나 들까?
퍼시픽 림 보고 찾아왔습니다^^
잘 만들었다고 생각한다. 꿈의 뒤죽박죽인 모습도, 꿈에 투영된 개인의 욕망 등 내재적인 것도 잘 표현한 것 같다. 그림체도 좋고. 영화 인셉션보다 이게 더 잘 만든듯. 인셉션 제작할때 혹시 이거 참고해서 만든건가?꿈을 주제로 꿈스럽게 잘 만든것 같다.
소시민 남녀의 평범한 일상을 재밌게 그려낸 명작.젊은 날 원룸에서 살 때가 생각나네요. ^^
최고
박신양 최고!!!!! 아.....진짜 ㅠ.ㅠ 너무 좋아......
가장 아름다웠던 시절을 돌아보게 한 영화
역시아메리칸파이다 라고 생각이들지만 전편보다는 조금 아쉬운
아이가 아주 재밌게보네요
ㅋㅋㅋ 좋아요 재밌어요!!
이건 진짜.. 다시봐도... 스즈미야 하루히가 대작이긴 하구나 생각이 듭니다.
요즘같이 삭막한 세상에 전하는 아름다운 메세지. 마지막 장면은 정말 잊혀지지않는 감동.. 잔잔하지만 지루하지만은 않은 명작.
재밌네요~
현대의 시작을 보았습니당
나는 희준이기도 했고 때로는 기태이기도 하였고 어쩔때는 동윤이기도 했기 때문에 세 명의 마음모두 공감이가고 마음아파지는 영화였다 이영화가 단순히 일진과 왕따,게이 이런식으로 해석이 되는 영화라면 다시봐라.. 아무리 해석해도 그런영화는 아니다
머리에 끊임없이 맴도는 영화.. 베를린에 갔는데 영화속 주인공들이살아있는것만 같았다. 일본과 독일에 대한 느낌이 이영화로 인해 새로워졌다
ㅠㅠㅠ아 OOO살아오면서 내인생중에 천국의계단 드라마가 짱임..진짜 봐도봐도슬프고 짱좋아이드라마
보는내내 모든 장면 하나하나가 의미있고 억지 감동을 자아낸다기 보다 자연스럽게 가슴을 울리는 연출력에 정말 놀랍고 감동 받았습니다. 감사합니다. 이런 영화를 만들어주셔서
이드라마 안보면 나중에 후회함 후회하기전에 빨리들보세염
다시,보면,볼수록,김동욱?? 연기,진짜,잘하네
캡짱짱맨
꼭 10점을 주고파 평점을 쓴다.. 정말 어니로 인해 내 감정까지 왔다갔다하고ㅠㅠ 감정전달이 완전 잘되는 것 같음.. 연기력때문이겠지 그리고 마지막쯤에 활활 타오를때 할말잃음.. 잔잔하게 감동도 있고 정말 좋은 영화였다. 남자지만 레오 사랑함 ㅋㅋㅋ
어찌보면 엇비슷한 포맷인데 늘 잼나는 윌리스표 영화.
평론가 점수 왜저럼?? 미친건가
2004년에 이 정도 만들었으면 최고다
의미없는하루하루가길기만할때보게된영화,느린전개로주인공과내가함께생각에잠기는
"""억지로 웃기려드는 졸작영화 볼때마다 """"황산벌 만큼만 웃겼으면 좋겠다"""" 라는 생각이든다. 어렸을때 아무생각없이 웃으며 봤지만 은근히 기억에 남는 명작이다"""
쇼리 예뻐서 무조건 10점
리버의 눈빛이 계속 떠오른다...
최고...슬프네요...ㅜ.ㅜ
정보를모르고봤는데 아바타보다 더 정말..........10년지나서 개봉하다니..
매력적인 내용과 배우의 연기가 인상적이었어요..기억을 통한 수사기법이 생소하기는 하나 보는 내내 긴장감을 느끼면서 보았습니다. 찾아서 보셔도 좋을 것 같습니다. 강추합니다!!
9점
뒷북이긴 한데 방금 다 봤거든요? 아 눈부었다구요 ㅠㅠ 진짜 너무 부었어 내일 약속있는데 ㅜㅜ 아 너무 슬퍼요..진짜 엄마한테 잘해드려야겠고 그 아파가지고 엄마옷 꺼내면서 그럴 때 너무 슬펐어요 엄마는 아프면 누구한테 말하지 하고...ㅜㅜ
남녀노소 누가 보던 재미있게 즐길 수 있는 영화인 것 같았어요! 재밌게 잘 봤습니다!
왠지 씁쓸하지만 달콤하고 화끈하게 터지는웃음. 미국이라는 나라에 대한 블랙코미디.
이 재밌는게 왜 흥행을 못했는지...
소피마르소는 진짜 너무 예뻐!!!!!!
깜짝깜짝놀래고무서워요
완전 재밌어요ㅎ 토끼완전 귀여워
다소지루한면이있었을지몰라도전보는내내빠져들었어여
정말 최고 였음. 아이 낳으면 가치 보고 싶은 영화.
약관의 나이에 천재 등극
은유적이면서도 사실적인......., 다시 보기 힘들어 아쉬운.......
정말 탄탄하다
어린시절의 추억이 묻어있는 또하나의 시리즈물
겨울만되면 생각나는 만약에..
재밌게봤음.
윤은혜씨 역할에 매료됐어요 너무 사랑스럽구 스토리도 너무좋아요 앞으로도 기대할게요
재밌네요 ㅎ
오오오오 이거 재밌게 봤는데~
영화 한 편으로 가슴 시리게 행복해 질 수 있다. 오!...
코미디와 로맨스의 절묘한 만남. 둘 다 만족스럽다.
박선영 누나 정말 이쁘게 나오네요 참 재미있게 봤어요
재미있었어요 아재미있었다
전편보다 갈수록 덜하지만 여전히 웃기다
쾌도홍길동 짱입니다&gt&lt
우연히 봤는대 재미지네요
이 영화를 보고 암이 나았습니다
1편보다는 못하지만 그래도 나름 명작이다
마지막이 참슬픈...괜찮은영화
굿입니다요!야호 좋다요
전설의 시작 그 영화는 이렇게 시작되었다.
린
ㅋㅋ 진짜 웃김 레이첼 진짜 너무 너무 예뻐서 환장 ㅠ ~! 보고싶어
평점 너무 저평가돼있네요 대학생이면 공감할 수 있는 내용이 많고 한정된 사랑의 방식이 중요한 게 아니라는 걸 느끼게 해주는 영화? 재밌게 잘 봤네요 저는
레오나르도 멋지다 기발한 영화
간만에 스티븐 시걸의 묵직한 액션이 제대로네~볼만합니다
음악으로 가득 찬 잔잔한 청춘 영화
슬픈영화.. 눈물나는영화찾고있었는데..정말 가슴이 저며오는게..몇주갈것같네요..
이거보고 후유증이 너무 오래가요ㅠㅠ마음을 찡하게 울리는 애니
아직도 가끔 보는 최고의 명작이거 보고 국민학교 4학년때 문방구에서 조립식 로봇트 사서물통에 넣어서 냉장고에 얼렸던 기억이... 얼음속에 로보트
잔잔한 웃음을 주는 영화~! 역시 모건프리먼! 믿고보는배우~!
아~~진실된 영화네요
사랑을 잊지 못하는 사람들에겐 추억과도 같은 영화.. 이 영화를 보며 중학교 시절 꿈꾸웠던 사랑이야기를 서른이 넘은 지금도 꿈꿔본다..
ㅋ그냥그냥 칼랑타임용
좋은연기,음악,사람냄새나는영화...즐거운 마지막을 안겨준..^^
연기력이나 색감이나 작품성 모두 만족해용 !
내 인생 최고의 명작입니다
평점이 너무낮아서 보지말까했는데 생각보다 잼있네요 유치한 CG나오나 했는데 딱히 뭐 그런거도 없고 김수로연기 웃겨요 5점 대는 아닌듯..
아 진심 샤이니 사랑해샤이니
gimme the money baby!
좋앗어요.
최고다 최고다 최고다 최고다
전체적으로 조화로움 캐릭터들도 매우 인상깊음
최고의드라마!!!! 이동욱씨 눈빛을 잊을수가없음 웰메이드 작품에 명품배우탄생
다시봐도 아름답다....
13년전 영화가 이렇게 세련됐다니
정말 소설도 읽지 않고 너무 낮게 평론하네요 소설을 완벽히 재연한 소설 리메이크 작의 대가다!
그럭저럭 볼 만했던...
재밌던데?........
나는 가끔 이런 영화가 보고싶을때가 있다. 도대체 무슨 이야기를 하고싶은건지...
타란티노 영화를 너무 좋아하기에 장고와 펄프픽션은 수십번 봤을정도다. 그리고 지난주 준비도 없이 토익스피킹 시험을 봤는데 190점이 나왔다. ㅋㅋ
매순간, 여자의 마음을 움직인 소피 그리고 찰리
이해가 안가는 부분이 많이있었다 하지만 울었다 예쁘고 아름다웠다
감동...
짱
역시 부인을 잘만나야 함..
이 영화 이후로 인도영화 조금씩 찾아봤다
사람의 자아 세계를 섬세하게 표현 했다
슬프도록 아름다운 이야기
영화 폭찹힐과 함께 한국전쟁을 제대로 다룬 대작영화
4DX로 관람했습니다.. 정말 너무 재미있네요~ 강추
일단 배우들이 매력적! 감독 특유의 날 선 느낌이 많이 저하된 듯
인물들의의상소품 아름다운 풍경들도 한몫!
jiff에서 보고왔는데요. 아들의 연기와 대사가 상큼함. 개봉한다니 반갑네요
가슴이 뜨거워지는 영화
정말 좋다 이런영화, 아름다운 비행처럼
재밌어용ㅎㅎ 판타지 이지만 재밌게볼수있는 로맨스코미디 같아용
이 영화 정말 재미있어용~~!!!!
내가 하면 로맨스 남이하면 불륜
디카프리오자폐연기쩐다...어린나이인데
well made lesbian romantic comedy!! 진짜 보는 내내 웃었음ㅋㅋ
혹시 변정수씨편..집에 장미액자 구입하고 싶은데 아시는분 계시나요? 뭐라고 검색해야할지 좀 알려주세요~~~
재미있어요 또 보고 싶네요
예나지금이나 다시봐도 너무너무 감동적인 영화. 어릴 때의 순수한 느낌이 그대로 묻어나오는 영화다.
내인생최고의영화. 본지8년이지난지금도나한테가장재밌었던영화로기억남는.덕분에마츠야마켄이치의팬이되었지만^^
이 영화가 왜 일본에서 흥행이 70만관객밖에 안되지..아주 재밌는데..감동과여운도 있고..
그냥 보이는대로 느끼고 웃기만 하면 된다!!!
롱테이크 와이드숏에서 신칸센으로 최대의 스펙터클
팜므파탈의 진수. 저런 때려죽일 년을 봤나
스리넘치는 영화~~너무 재미있게 봤어요
인도 다큐의 최고봉이라고 할 수 있습니다여기에서 만나 볼 수 있어서 너무 감사한 마음 입니다ㅣ
그냥봐
첫 평점인대 걍재밌음 진심강추
코난에 키드가 나오면 일단 10점 먹고 들어가는 거다
영화 좋네... 캐스팅도 좋고... 스릴러물과는 또다른 위태로움과 긴장감이 느껴졌다. 어디로 튈지 모르지만 기어이 안정적인 궤적을 그려내는 셔틀콕이라는 제목도 좋고...
사랑스러운영화. 의리도 사랑도 둘다 지켰던 멋진남자ㅠㅠ 원빈닮아짠아
우리나라 엘리트스포츠의 현실을 잘 반영한, 좋은다큐네요 프로에가지못하는 야구선수들은 어디로가야되나 저변확대가 필요합니다
부부의 모습이 너무 너무 너어무 아름답다.
정말 굉장한 작품 무슨 말을 더 하리
크리스토퍼 리라는 배우의 젊었었던 시절..그리고 영화 지금보아도 전혀 손색이 없는 작품이었음..^.^
최고입니다 우리모두 반성 해야
진짜재밌었음 스토리도좋고
10점까진 아니지만 현재 평점 받을정도는 아니라고 생각해서 10점줌... 7점정도가 적당한 평점
격정의 젊음을 뒤로하고 단아한 중년의 레이첼워드의 매력이 빛난다
감동과 추억이라까.....간만에 눈물이 글썽글썽.....아 감동
아침부터 너무너무 맘에 드는 영화 발견'ㅡ' DVD 나오면 소장하고싶어요,ㅎ
괴수 영화는 1. 도시가 부서지는 장면 1. 괴수와 군과의 전투씬 3.납득가는 괴수 발생과 주인공 동선 4.그 속에서 살아 남으려 하는 사람들 정도가 솰아있어야 한다.수작이다. 또 봤는데 또 보고싶음. 평점 낮은 이유는 아마 1인칭시점 적응 못한인간
10대 초반에 보고 13년만에 다시본 영화..그땐 이 영화의 깊이를 알지 못했다.. 지금은 왜이리 눈물이나지
누굴 비하하는 영화가 아니다.. 삶이란 모순덩어리인데 골치아프면서도 자기밖에 모르는 세상에 누가 돌을 던지리랴? 이것은 정말 정점을 찍은 최고의 영화다.
어릴 때 봤던 최고의 영화.. !! 박남정 최고 !!!!!!!!!!
건너편 차에 아이와 개를 보면서 미소짖던 장면은 영화의 하이라이트.
놀라고 웃고 아련하고 볼만하다
킹스맨에선 피만 봐도 토하시던분이 여기선 고문을 아무렇지도 않게 합니다. 킹스맨을 먼저 봐서 그런지, 캐릭터 몰입이 좀 힘들었지만 심오하게 본 영화입니다. 많은 생각이 들게 되네요.
극장에서는 보기힘든 실험적인 영화.. 필리핀이라는 나라에 다녀온 느낌~~
드러나지 않는 자유로움이 진정한 자유로움이 아닐까
재미있게 잘봤습니다!
뻔한 이야기일 수 있었겠지만, 그들의 가까이 서있을 수 있다는 것
부모님과 너무 즐거운 시간이었습니다.
어설퍼도 순수한 느낌만은 10점인 영화.. 영이에게 주고픈 영화
잔잔한 감동을 느끼고 싶다면..여자 혹은 어머니라면 꼭 보세요~
아주 재미있오ㅛ름 공리 최고
오승아 좀간지네ㅋ
감탄
최고로 아름다운 드라마, 최고로 아름다운 여인 최수영.
I~ know~ you~ i walked with you once~ upon~ a dream~
재밌고 질리지않게 많이볼수있을것 같다
이렇게 재밌는줄 알았다면 진작에 볼걸~혜수언니 연기에 즐거웠다. 등장인물 하나하나가 개성또렷한 느낌!
내용전개가 좋았던 영화
잘 봤습니다^^
로맨틱 코미디에 은근히 잘어울리는 배우.ㅋㅋ 재밌어요
정말 많은 감동과 깨달음을 주는 영화! 내 자신과 주위를 다시 돌아보게 하는,,,강추!
노래중독쩐다 ㅋ
이 드라마 좋다
주인공이누구인가요? 주인공일것같은사람은 빨리죽고그런데원래이런스타일영화를좋아해서9점!!
따뜻한 감동을 선물해주는 영화.
마지막 진짜 쓸쓸하다.. 가족이 없는 것만 못할 때가 정말로 많다
정말 기대이상의 영화네요~흥행 안했다는게 이상할정도구 아쉽네요~꼭 보세요 후회안해요~!!!^^
약간 잔인하지만 지루함 없이 재밌다.
내이름은칸 <<이영화를보면 칸이라는배우한테 빠져서 허우적거리게 될겁니다
감명깊었습니다... 이래서 제가 예술영화를 좋아합니다...
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
상실의 시대와 맞물려 창백하게 흘러가는 청춘의 공허함 (리뷰참조하세요)
상영시간이 짦아 많은 작품을 볼수 없어서 좀 아쉬웠네요~
여주인공분 매력 있으시네요 잘봤습니다
이게 최고가 아니라면 뭐가 최고라는건지...
조권짱짱맨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꿀잼ㅇㅅ빈ㄷㅅㅌ싡ㅇ기
마지막 완전웃으면서봄ㅋㅋㅋ♥♥하울
스폰지하우스에 감사합니다. 잘봤습니다.
오늘나왔다 ㅋㅋ재밌게 봤엉
보는 내내 충격이었음...ㅠㅠ
남고딩들이 이렇게 사랑스럽게 나오는 영화라니!!!!
놀란의 천재성을 확인할 수 있는 영화다. ㅎㄷㄷ하네
좋은데??더빙으로도 봣는데 더빙은 노래가 안습임. 영어는 아카데미상받을정도로 좋음
최고요 우리아이가 너무 좋아 했네요
한 6점은 주려고 했는데~전체평점이 넘 낮아서~ 걍 배우들의 용기가 가상함ㅋ
평점 왜이렇게 낮아요...??? 재밌게보기 좋은 영화인듯 합니다. 그리고 배우들 연기가 너무 재밌고 영상보는 재미도 있어요~ 그리고 오정세....이상형 됐습니다ㅋㅋㅋ
마음이 따뜻해지는 영화라서 기분좋게 볼 수 있어요. ^^
몰입도는 좋다. 그러나 좀 더 고어적 요소가 가미되었다면 좋았을 듯. 평점 높이기 위해 10점.
영화 보는 내내 긴장하게 만든다.. 원작 찾아보고 싶게 만드는 영화!
마무리가 좀 아쉬웠지만... 그래도 꽤나 통쾌했던 영화 현실이라면 무서운 일이지만 영화라면 그 상상만으로도 가슴 시원해지네요
재미도 있고 감동도 있고~~야구팬인데 잘봤어요ㅎㅎ
굿굿굿굿짱짱짱짱쨩쨩
굉장히 재밌다 작품표현 방식이 되게 매력적임
노인은 가만히 있고자 하나.. 바람이... / 다이너마이트를 좋아하는 고약하지만 순진한 노인의 말에 놀아나는 똑똑한 세계 (그야말로 세계) / 스웨덴에서 이런 유머감각이 나왔다는게 믿을수없다 @TB
애국심과 개인적 사정으로 국가대표에 매진할 수 밖에 없는 등장인물들의 특성을 잘 살렸으며 감동적이였다.
진짜 정말 재밋다 한국영화중에 최고다
내생에 최고의 영화♥ 1. 2, 3 다 적극추천하고싶은 영화다.
진짜...무섭다... 무서운걸로 치면 베스트5에 들듯...
2015년에 봤지만..역시ㅜㅜ최고네요. 이 영화가 나왔는지도 몰랐는데 우연찮게 접해서..끝까지 몰입해서 봤습니다. 의지..내 의지가 정말 중요하다는..ㅎㅎ
시사회에서 봤는데 감동적이었습니다 ^^
주지훈 연기 좋고. 볼만한 영화. 가슴이 찡했다.
진짜재미있다. good!
비슷한 소재를 다룬 셜록홈즈보다 더 괜찮은 영화더군요. 흥미있게 잘 봤습니다.
92년도영화이정도면정말괜찬은겁니다감동없지만진짜재밌음ㅋ
엄청난데? 조도로프스키 사랑해요!
부산엔 왜 상영관이 없지.... 부산 극장의 현실인가 아 보고싶다
재미잇네.
나만 당할순 없지 ~ ♪ 꿀잼임 꼭보셈 ㅋㅋㅋ
진짜 명작인데, 이런 영화는 당연히 10점 받아야 하는게 보통 :)
넘 좋네요
김혜선씨의 몸매 때문에 10점. 젊은 애들 실리콘 쳐박아넣은거랑 차원이 다름
굉장히 괜찮은영화 !
무척 재미있게 본 영화 ...
빈틈없이 꽉 차있다. 연출도 연기도 미장센도. 시간 가는 줄 몰랐다.
정말대단한거같다는ㅋ
미스터빈너무조아용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끝부분이 젤 좋았고 간간히 명장면들이 나온다 약간 긴듯하다
8회 내용중 세명에게 자유여행의 시간을 준다하는 내용이 있었고 나중 제작진의 설명도 있었지만, 일정흐름상도 그렇고 출연진의 오해를 사기에 충분한 자유시간이었네요.. 자막.. 나중설명.. 은 흐름을 잘못 읽은 제작진의 변명같아 보여 약간은 얹잖았습니다.
생각지도 못했던 소재!! 너무 잘봤습니다^^
나름대로 재밋었는데 특히 뚜힌이 좀웃겻음 글고 인호욕너무 많이해 ㅋ
액션영화인데도 한참 웃었다 ㅋㅋ
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
아 내일부터 어떻게 살아가나 ㅠㅠ 내 인생 최대의 낙 ㅠ 내연모 ㅠㅠㅠㅠ
아이를 통해 순수의 극치를 느낄 수 있는 순수의 미학.
너무 재밌게 봤는데... 시즌3까지 해야 정리가 될 스토린데..
우리시대 최고의 영화라고 생각함
대단하다는 말밖에..너무 잘만들었다
그냥 최고였다. 이건.
너무 따뜻하고 좋은 영화 ^^
자꾸 목이 메이네요..뭔가 목이 막히고 눈물이 나와요..너무 외로운데 한가닥 희망이요..고맙습니다..
Good
경이로움 안타까움 감동 믿음
동화같은 영화 동화책 한권을 읽은듯한 기분
정말 대작이군... 크라스가 아주 그냥,,,
따뜻한 영화입니다 ㅎㅎ
"""우주 영화임에도 감동을 억지로 짜낸 우리나라 영화보다 감동과 전율이 엄청난 영화다. """"최고다. 이런 생각을 어떻게 했지?""""그냥 이런 생각밖에 안든다. 우주 영화 중 탑 3을 뽑으라면 빠질 수없는 영화는 바로 그래비티~10점은 넘 부족한 듯..."""
금보,원표형의 젊은시절을 볼수있어서 좋았고,홍금보 감독으로서도 너무 훌륭하다...
그를 전 세계에 알린 걸작 그때 인기는 하늘을 찔렀으니 음악도 굳
정말 감동적이에요~~ 평점 10!!드릴꼐요~!!
몽둥이보안관..실화라니ㅎㅎ 웃기고 잼있다
스타일~ 작화~ 박진감~ 모두 만점...간만에 잼있는거 봤네.
이런게 진짜 영화지. 처음부터 끝까지 완벽했다.
문성근이 얄밉지 않은것은 박해일도 후에 그렇게 될것이기 때문이다 ㅠ.ㅠ
생애 최고의 플롯, 개성파 캐릭터들이 한데 모인 시즌 1. 시즌이 거듭할수록 캐릭터 고유의 개성을 잃고 플롯이 휘청거리지만, 시즌 1 만큼 가슴 짠한 이야기를 가진 드라마도, 영화도 이제껏 본 기억이 없다.
국민학교 시절 엄마랑 동생이랑 극장에 가서 봤던 기억이 나네요 저두 다른분들처럼 꿈인줄 알았네요ㅋ
진짜 몰입감 쩔고 보는내내 긴장하게 되는 영화. 추천합니다.
세상에 다시 없을 27분짜리 영화!..박희순과 공효진..그 이름만으로 값진 영화!..
오늘 첫방송 보다 말았어요......
다큐멘터리로까지 느껴질 정도로... 사실적인 영화...
앞으로 더 자주 꺼내보며 이 영화를 사랑하게 될 것 같다
감동...
잊을 수 없는 조커와 배트맨.. 킴 누나의 미모도...
한국 최초의 컬러영화니까 10점ㅋㅋ
좋아
한정된 공간안에서 이런 스토리를 만들어낸 게 놀랍다 꽤나 잘 만들어진 영화
완전 몰입ㅡ최고의 드라마에요?
2시간이 전혀 지루하지 않았습니다.
강호인들의 의리와 배신, 권력에 대한 욕망, 깨알같은 개그와 로맨스 등이 잘 어우러진 무협영화. 영호충(허관걸)과 남봉황(원결영)이 정말 매력적으로 나온다
잠시나마 '학생'이 아닌 '감독', '캡틴', '부장'으로 불릴 수 있는 서로에게는 너무나 소중했던 그 금요일 방과 후.
성장기를 거치는 아이들의 모습들이 새로웠다.
제가 소장 하는 한국영화중에서.... 저는 이 영화가 가장 좋습니다.배우들 연기도 너무 좋고... 영화 이상의 의미를 풍기는 그런 영화.
최고다. 이 작품에 7점대의 평점은 너무도 초라하다.
생각없이 그냥 봤는데~~잼났어요~~ㅋ
완전 꿀잼 꼭 헌법 보세요
쨩 ♥
평범하지만 않은 스토리 이다.
정말 좋은 다큐멘터리다.우리에게 큰 교훈과 감동을 준영화.
삶의 의미를 다시 돌아보게하는 좋은 영화였습니다.
다니엘루이스와 아역인 휴오코너의 연기력도 좋고 전체적인 영화도 담백하다
몇몇 씬들은 정말 인상적이었다
지원없이 이정도면 충분히 잘해주엇지만 애니 자체의 퀄리티가 떨어진단건 어쩔수없는 사실이다.
혐한드립이 나오는건 제작사가 혐한성향이 강해서 어쩔 수 없지만 본편을 포함해 내용전개 제작성만큼은 애니메이션 중 단연최고
그저 야한영화겠더니 채널을 도리곤 했는데...후회할 짓이었네요.
유일하게 용서되는 빈유여성 앨리 ㅋㅋㅋ 넘흐 사랑스러움 ㅠㅠ
TV속 농성장의 그들도, 우리와 같은 꿈많은 청춘들임을... 대상이 아닌 존재였음을...
뭔가 놀라운것이 나올것같은 드라마 추천 !!
재잘거리는듯한 일상의 무게로 철학을 이야기한다
최고..!! 감히 최고라고 말할 수 있습니다.!!
동화같은 아름다운 이야기!, 월트디즈니틱!
아주 어린나이에 본작품이였지만 지금까지도 이영화를 생각하면 눈물이난다
홧팅
쿠바를 좀 더 알 수 있었던 기회. 쿠바를 통해 한국의 모습을 보다.
정말 재밌다~
최고의 드라마~~ 하지원 짱!!!
난너무재밌게봤다
평점 한 번 OO도 풍년이다. '초한지 영화판' 하면 서초패왕, ''수호지 영화판' 하면 수호전지 영웅본색. 그 이상 이하 어디 있다고. 외전격 이상이고 임충과 노지심 캐릭터 충분히 잘 살린 수작이다. 네이버 수준 감안해서 최소 8
이건 최소 9점 줘야돼!
좋습니다!
재미난 반전영화네욤ㅎ
잘 만들었음. 오히려 이후 나온 좀비영화들보다 잘 만들었다고 생각함
정말 따뜻하고 인상적인 드라마에요. 앞으로도 계속 쭉~ 이어갔으면 해요.
액션신 보고 감동
왕가위 대단하다2009.04.04
아직도 여운이 남네요. 잼있습니다. 보시길~
영화는 자고로 극장에서 빅스크린과 빵빵한 사운드로 봐야 제맛! 이소룡의 절제있고 박력있는 무술 또한 스크린으로 봐야 제대로 감상이될 것임!
다이야간지종결자
스타게이트 시리즈 정말 최고^^*
어느순간 영화 속에 몰입되어 있다는....
3d영화가 지금도 많이 나오고있지만 아바타를 넘어선 영화는 없다
외국배우가 했으면 대박났을 것이다.박용우 역 이완 맥그리그 엄태웅 역 콜린파럴
미국 50년대 모르는 사람이 보면 재미 없을 거 같네요 그래서 -1점. 그것 빼곤 쵝오
예술적일정도로 저질이다ㅋ 굿!~
최민식이라는 배우를 말할 때 언제까지고 이야기될 걸작..
전광렬과 이순재의 만남은 최고였다...
긴장감 하나로 .. 결말은?
영화재미있음~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
너무나 아름다운 자연을 배경으로해서그런지 보는내내 눈이편안한것같음.. 그리고 정말 많은것을 깨닫게해준영화...
7점대는 솔직히 아니지. 중국 영화 다시보게 만든것만으로도 고득점 가능
최고
잔잔한 드라마..용서와 사랑...그리고 어머니
하니 센빠이>신고
어릴적 사랑했던 배우들이 어우러져 만들어 내는 아름답고 처절하고 애절한 수묵화.
나는 이 영화가 아직까지 대한민국 최고의 영화라고 생각한다.한국의 美感을 잘 표현하였고 어떤 잣대로도 잴 수 없는 깊이가 있다.정조 내면에 고여있던 광기. 그에 대립하는 노론 심환지의 서늘한 달관. 최종원의 연기는 정말 미쳤다고밖에..
내가 젤 좋아하는 최강희 영화
80년대 운동권들의 모순을 일깨워주는 영화다.숨겨진채 사라져가는 영화라 안타까울뿐..
보는동안 행복했던 드라마 ^^모든 등장인물이 사랑스러웠던..너무 빨리 끝나서 아쉬워요 ㅜㅜ
명품
좋구나 ..
하... 여태 막장드라마만 보다가 이런 진정성 느껴지는 드라마보니까 이런게 드라마지 싶다..
정말 멎진 드라마....덕화 형님 굿 입니다.
요즘 보구 있는데...밤새는줄 모르네요
와 씨 내가 왜 이 영화를 이제 알았지진심 최고다
좋았네요~
멋있네요... 백지 같은 사랑이라//
어릴때 영화를 알게해 준 작품. 사람의 공포심을 아주 잘 표현한 것 같다.
신기하고 감동적인...
진정한 웰메이드 무비 철학과 과학의 만남
영화가 이정도는 해줘야 보는맛이 있지. 소재나 몰입도, 배우들 연기 모두좋다. 카리스마적인 주인공 연기가 마지막 빛을 발휘한다.
아름답다. 절제미의 좋은 단편 소설 읽은 듯한 여운.
재미잇었지만 나자신과 가짜인나를 좀더 구체적이게 알았었으면 하는 마음입니다.
갈수록 여자주인공이 예뻐보인다.
재밌게 본건 나뿐인가? ;
난재밌게봤는데 점수가낮네
음악하는 나에겐 매우 도움이 되었다
브래드피드의 '파이트클럽'이 생각나는 영화. '파이트 클럽'이 물질적 자본주의에 대한 반항을 폭력 대항했다면 '들개'는 사회의 모든 조직에 대한 좀 더 개인적인 반항과 폭력^^
오 이거 대박.. 멋지당...^^
여태것 봤던 다큐중 최고몇회인지 기억은 확실하지 않지만 천문학을 배우면 겸손해진다고.. 잘못아는것보다 모르는걸 인정하는게 낫다고 타이슨박사가 말씀하시던데.. 많은걸 느꼈습니다. 신비롭고 활활한 우주...그 우주에 비하면 먼지만한 우리들...
Perfect world. 케빈 코스트너 내스탈 - 영화를 본후 네이버 줄거리를 한번더 보면 10점 안주고 못배긴다.
제가 아끼는 영화 중 한 편입니다서정적이고 아름다운 영화인 것 같아요좋아하는 감독님과 배우들.모두 좋았어요! 추천합니다.^^
내인생의 최고의 영화 ㅎㅎ
대형 교회의 목사님으로 섬기셨지만, 항상 초심을 잃지 않으려고 하셨던 옥한흠 목사님. 현재 한국교회의 안타까운 현실을 바라볼 때 옥 목사님이 더욱 그리워집니다. 옥한흠 목사님의 살아온 이야기들을 한 편으로 설교로 듣는 느낌이었습니다.
진짜 재밌어요ㅋ 마지막에 정자?할무니 죽어서 슬펐지만요ㅋㅋ
왜 이렇게 평점이 낮지 생각보다 재밌는데. 배우들이 유명한 사람이 없어서 그런가.. 갠적으로 조진웅씨 진짜 연기 잘하신다...계속 돌려봄
괜찮은데
나와 함께 자라온 친구에게 안좋은 소리를 할 수 없다. 그것은 항상 좋은 친구였다.
몰입감이 정말 최고... 인간의 무서운 면을 잘 묘사한 것 같다.
지루하지만,,,너무 공감이 가서..여운이 남는 영화에요...
인물 하나하나에 다 공감하며 아파할수밖에 없었던..
브레야만의 독특한 영화! 역시!! 그녀다 ^
재밌다. 재밌군. 평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠다.
꼬맹이때 봣지만 너무 재밌게본 그리고 지금도 소장중이어요 ㅜㅜ
아..왜 우리는 이런 영화를 만들지 못하는가
호빗호빗호빗호빗호빗
어떻게 살지 고민하게 만드네요..
현실에 돌아가는 쓰레기 세상을 억지로 보느니 차라리 영화속에서 라도 유쾌하게 통쾌했다. 그걸로도 충분하다.영화니까
저까지 흥분되는 영화입니다!
솔직히 평점8점은 되는 영화임
책에서의 감동 영화에서 까지 그대로 오니 좋습니다
좋다 괜찮아 여운남는것이. 간절한감정도주고. 여감독이라 그런지 와닿나보다
재밌기만 하던데...^^
연출 연기 음악 모두가 나를 울렸다. 한정된 공간에서 희노애락을 모두 보여준, 내삶이 얼마나 소중한건지 알려준 영화
뻔한 엔딩이어도 좋다. 식상한 메세지여도 좋다. 의도된 감동이어도 좋다. 그냥 다 좋다.
강지환이 명배우라는 걸 증명한 대표 작품
클레멘타인의 스티븐 시걸이 울고 갈 명작 ㆍㆍ행복했습니다ㆍㆍ재상영 강추ㆍㆍ
자유와 탄압이라는 명목하에 서로 죽고 죽이는 사회.
이해가 된다면 좋은 영화
슬프게 봤어요...
ㅉㅈㅇㅅㅂ
연인들 끼리보다는 가족끼리 보면 정말 좋을듯한 영화였어요
정말 소름끼친다!!!
정말 괜찮은 영화라고 생각합니다.
너희 둘의 기대를 깨주마 ㅋㅋ
다큐자체는 너무나 경이롭고 감동적!! 비비씨 명불허전임 근데 더빙이 정말 아쉽. 몰입에 방해됨
정말 오랜만에 한국영화봐면서 울었다..감동적이다.꿈을 갖는다는게 정말 중요하다는 것을 다시한번 깨달을수 있었던 영화.
괜찮았음 배우들도 좋았던 ..재미보단 민족과국가에대한걸 알수있었음
진짜 유일하게 챙겨보는 드라마인데 생각보다 시청률이 마니안나와서 속상함 근데 진심 꿀잼이다 각각인물들마다이야기가너무재미써
상위 1%와 하위1%가 만들어낸 최상급 1%의 감동
재밌는데 달달한거 좀 더 나왔으면 좋았을듯 ㅋㅋ
이런영화는 긴말필요없지 최고다
가톨릭신자로서 너무 가슴아프게 본 영화
역시 고전에서 배울게 많지요~ 재미있었습니다 !!
출연진 보는 맛으로도 좋네~ 다만 레이건은 실물이 더 나은 듯..
클레멘타인이전의 최고의 명작 엄청난배우들
기대한만큼 재미있어서 좋았어요!
기대안하고봤는데, 훈훈한 영화를봤다. 자극적이지않아서좋다. 내 깡패같은 애인과 비슷한 분위기
아동들이 보기에는 재밌는영화 그럭저럭 교훈을줌 어른이보기엔 재미없음
정말 풋풋한 내용이내용감동받았어용우울한 현대시대를 잘 표현한거 같내영손녀의 마음이 할아버지를 감동 시키고부모를 이어지게 하고이런 딸하나 있으면 행복하겠어용잘봤습니당
재밌다. 진짜
자무시 스타일 만의 스타일
참된 교육이 무엇이고 어떻게 살아야하는지에 대한 문제를 제시해주는 영화다 모두가 꼭 한 번쯤은 보길 바란다!
한국인이 좋아하는 유머와 아름다운 풍경이 있어 넘 좋아요
ebs에서 오늘 방영해주었는데 정말 재미있습니다.
화질도괜찮고 재밌네요 초반에 귀신이 나왔는데 뜬금없어서 좀 그랬지만...ㅎㅎ
특전 U보트(Das Boot)를 잇는 잠수함 영화의 걸작!!
진짜 bgm부터 영상미와 배우들의 연기력까지. 정말 사랑스러운 영화. 개봉했을 때에는 그저 그런 애들 영화인줄 알았는데, 지금보니 많은 깨달음을 얻는 영화. 반드시 내 미래의 자식들에게 보여주고 싶은 영화!
재밌네용. 린제이도 귀여움.
지연이최고!!
영화에 점점 빠져들다가 맨끝에 늑대를 향해 포효하는 리암니슨의 날것 그대로의 표정이 뇌리에 확 박혔다 야수같이 날카롭게 달려드는 우리 삶 속의 고통앞에서 용기를 잃지 않고 죽을 각오로 다시 서는 모습에 정신이 번쩍 들고 말았다
굿 입니다! 잼께 보세염 ㅋㅋㅋ 후회 안함~~
좋잖아
추억의 영화... 음악도 좋고...
염통이 쫄깃해지는 썰전과 시원하게 갈겨대는 조화!
매편볼때마다감동적이고교훈을배운것같아실패할수도잇는꿈에도전을다시하게되고희망도생기게된계기가되는드라마에요! 계속보고싶은드라마!
이거 나 유치원때 본건데 재밌게 본거라서 아직도 기억이 난다능ㄷㄷ
아무생각없이 소소하게 보면 좋은영화 잼씀ㅎㅎㅎㅎ
대단한 영호ㅓㅏ다. 이런 대단한 영화가 평가를 못받다니 이해를 못하갯/다
나도 야한여자가 좋다. 홧팅
주연인 송윤아보다 조연인 박원상이 더 많이 나오노
재밌는데 평점이 낮네.. 볼만한 영화
실제로보고와서
평점이 왜이리 낮지..정말 재미있게 봤는데.너무 감동적..보고또보고 했던 영화
ㅠ좋당 ㅠㅠㅠ 임수정언니 정말 이뻐요
상상력이란.. 엄청 재밌게 봤다. 마지막까지 '오타쿠 오타쿠'하면서 보면 그 사람은 진짜 아까운 짓 하는 거다.
정말 재미난다!! 보고 후회하는일 없음
이스라엘의 현실을 알게하며 하나님의 회복의 계획들을 다시한번 바라보게 해준 영화! 감사합니다
광고천재이태백!제가 본 드라마중 젤 좋은작품이였습니다.제가 이드라마를보고난후용기가생기고 자신감도생겼습니다! 광고천재이태백!♥♥그리고 배우분들!또 스탭분들 좋은 작품만드느라수고많으셨습니다!
무엇으로 살아있다는 것을 느끼는가. 어른과 아이 사이. 결말이 인상적이네 피식 웃음 나온다~
배우들의연기&진실에대한의문&재미
잘봤습니다.시간가는줄모르고재미있게봤어요^^ 하지원씨의 연기가 인상깊었던영화입니다.꼬마배우들도 어린데도 연기 잘하더라구요..최고~
장편임에도 불구하고 몰입도가 상당히 뛰어난 영화. 늙은 주인공이 겪는 업보들이 상당히 안쓰럽다.
페미니즘을 넘어선...휴머니즘에 관한 영화입니다!
다니엘 데이 루이스가 이영화로 왜 남우주연상을 휩쓸었는지 알겠다..
한나.. 아담.. 시몬♡ 나도 이런 사랑하고푸다
이 나라의 제노포비아, 과연 어디까지 가고 있는지?
최고라는 말밖에 안나옴
어릴때 극장가서 이거봤는데 그때는 볼만했음
순진무구 유쾌한 모험담.
재밋어요. 몰입감이엄청나요
짱 재밌어요!!학교교과서에 나와서 영화 보게되었는데 진짜웃겼어요 특히 유서부분ㅋㅋ
명작중의 명작 ! 이런완벽한스토리구성이있을까
빌 머레이는 이 영화 속이나 지금이나 다를 게 없어 보이네요ㅎ
아빠가 두번째 결혼을 하는게 별로맘에안드네요 꼭 아들이여야하나봐요 거기다 딸한테 별다른 관심도없는거같고
본능을 이기지 못한 계몽가와 어리석은 시민들이 빚어낸 비극. 그들의 감정을 매우 잘 표현해냈다..
여주인공이 매우 비정상인데 매력있다
마음이 따듯해지는 한편의 동화
최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!
그 시절엔 참 재미있었는데 지금보니 그 시절 만큼은 아닌듯 싶다.
김정은정은김정일정일김일성일성
어디서 보나요 ㅜㅜ
현실을 잘나타낸 애니네여 저한텐 최고의 애니입니다
애기가 집중해서 잘 봤네요 좋앗어요
와... 말이 안나온다
무섭도록 차분하고 무섭도록 통렬한 외로움이여!!! 레슬리 맨빌 연기 최고!
이렇게 괜찮은영화가 왜 평점이이러지...먹먹하지만 좋은영화라고 생각한다
정우성의 웃음 연기는 멍청의끝이었다
언제든지 다시봐도 명작임에 틀림없다 그에 비해 평점은....
beautiful...
이런 영화류 너무좋음 '좋지 아니한가' '고령화 가족'을 잇는 가족영화 ㅋㅋ
각 등장인물들을 억지스럽지않고 사랑스럽게 만드는 재주가 돋보임. 특히 핑크색을 좋아하는 감독인듯.
아녜스의 마지막 공연 '춘희'의 감동이 아직도 사라지지 않아요 발레의 아름다움을 한것 느낄수 있어서 좋았어요 ^^ 적극 추천이요
본건데또봐도재미있네요..자체자막으로봐서 글씨가흰색이라좀싫었어요..즐거운액션에어리바리순진한주인공남자..ㅎㅎ
원작의 느낌을 그대로 살린, 추천하고픈 명작
한편한편 꼽씹어 볼수록 더욱 깊어져만가는구나
평점보고 놀랐네 히어로물 중에 그래도 볼만하더만 7~8은됨
고독한 영웅의 모습이라할까
평점이 너무낮네ㅋㅋㅋ 예전에 봤을때 생각보다 괜찮았는데ㅋㅋ 당연히 요즘영화랑 비교하면 액션신이 허접하지ㅋㅋ
.재밌고 감동도 있었던 영화
쓸쓸한 젊음의 추억을 회상하게 만드는 영화
이거 7점대 인 이유 설명좀? 일본멜로영화 중에 유일하게 이거만 울었다.
감동
바늘로 쑤시는 현실비판, 시공간의 초월한 상상력, 후장을 파고드는 욕의 카타르시스
좋았습니다.
장대한 화면과 수려한 음악이 어우러진 최고의 서사극 .. 미국역사의 초창기에 자리잡고 있는 위대한 인디언 문화와 이를 동경하고 동화되는 백인의 옳바른 길을 너무 잘 그렸다..아카데미 작품상 수상작 중 최고라 감히 말하고 싶다 ...
간만에 정말 좋은 스릴러를 보았다. 짧고 강렬한 메시지. 그리고 그걸 전달하는 서영희의 연기력..대단히 압권이다.장면만 떼어놓고 보면 잔인할 법도 한 영상이 스토리상 전혀 잔인하지 않고 도리어 통쾌함마저 주는 것, 영화의 완성도를 말해준다.
이화란씨의 매력을 볼 수 있음
90년대 최고의 안티히어로 무비
옥토넛포스터진짜갔고싶다
정말 로멘틱 코메디네요. 재밌게 잘 봤습니다. 군더더기 없이.
저도 재밌게 봤는데 평점이 너무 낮네요ㅠ
박은수님 참 좋은 배우라도 인재도 그를 알아주는 사람이 없으면 빛을 보지 못하는 듯
적당하다 끝까지누군지 모르겠다
밤시간 눈비비며 봤다. 나름 흘러가는 얘기들이 조금은 진부하다라고 생각되지만 작가의 하고자하는 얘기들이 속속들이 장면장면에 베어져 나온다.10점,1점 중요한건 영화를보고 나름 공감하고자 하는 마음이다. 군대? 우리내 청춘들이여 빠팅하자~^^
소장가치가 있는영화 삽입된 영화주제곡도 두말하면 잔소리죠 정말 감명깊게 재미있게 본영화예요 울기도 넘많이 울었엉드랬죠 암튼 몆번을 다시봐도 볼때마다 절절히 마음을 울리는 음악과 스토리인것같아요
독특한 실험정신. 맞장 한번 떠 보자는 완전무장 영화.
tv에 하길래 봤는데 재밌어서 계속 본 영화..
지루하긴한데..마지막 여운이 조금있네요 영화에 나오는음악은 좋네요
본다고 나도 조금 긴 레이스를 한느낌이지만 그래도 우승한기분!
최고
아버지... 보물같은 영화.
우리 친형이 전화왔었던기억이 정말 최고의 명작
짱!!!!~정규시간에 못본것이 실수다. 완전감동~~역시 소지섭,김하늘이였다.
우애와 감동.. 깨닫는게 많은 만화. 중학교때 보았던 만화. 참 느낄것이 많은 만화. 어른이 봐도 좋을..어른을 위한 만화..?! 7죄악을 반성하며 보게 되는.
몇번은 다시 볼 만한 영화
배우들과 시나리오의 시너지가 상당하다. 끝가지 키득거리면서 볼 수 있는 영화.
ㅋㅋㅋ최고의 엔딩이네
이렇게오래된영화인지는 몰랐다 ㅋㅋ 정말재밌는 애기귀엽다 2편중국여행 나왔으면 ..
마지막이...
그의 삶은 진정한 성공이었다.
부담없이 편하게 보기 좋은 영화^^
완전 짱입니다!
아이가 보는 관점에서 재미를 느낄 수 있었나봐요. 너무 좋아하더라구요, 아이들꺼라 개봉관이 별로 없는게 너무 아쉽네요~^^
이정재가 주연이 아니었던 유일한 작품,
호노카아보이로 작년에 다운받아서 본 영화인데.. 개인적으로 몇번 돌려봤던 영화입니다. 마음이 따듯해지고 정말 이쁜 영화예요
이영화는 두번보면 또 다른맛이 있다. 개인적으로 원작보다 더 좋다.
가볍게 보기에 잼있는 영화! 도대체 뭘 바라는거야 코미디영화에서ㅋ
부천영화제에서 완전 대박..드디어 개봉하는군..쵝오
정말 좋다 특히 키리쿠 달릴 때 너무..ㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 고3인데 이영화보고 진짜힐링받았어요. 색감도너무예쁘고 애기들도 다예쁘고 내용도 걱정없이 편안하게 볼수있어서 진짜좋네요.겨울인데 피서가고싶게 만드는 영화에요. 영상 스토리 재미 힐링 다주네요♥
성공과 행복에 관한 해학.풍자 드라마 ... 재미는 있네요
소름끼치고 인상적인 영화. 벤 위쇼 연기를 너무 잘해. 전하려는 메시지는 알겠는데 사형장 들어선 순간부터 어 이건 왜이러지..싶었음. 여튼 경악스럽지만 잘 만든 영화!
엄청난 구성과 연기 ...
이걸본후에 아이덴티티를본사람이 더 재미없을듯.
↑ ㅋㅋ 공감
언론에 뼈 있는 한마디. 두 주인공 매력적이라 돌아가신 분이라는게 안 믿길정도.
중국집 배달부들의 고난을 담은 예술이네요 10점드립니다
평점들이 왜이러실까나..성인들이 보시기엔 눈이 즐거운 장면들이 나올것입니다..
"""""""I am not a gun."""""""
과거를 반성하게 하는 좋은 작품입니다
초6때인가 구작이라 500원주고 빌려 친구랑 같이 봤는데 배근육이 끊어지는 줄 알았다
통쾌하다...더 잔인하게 복수했으면 좋겠다.
너무재밋게 잘봤어요... 정말 공감가는 장면 많았던거같고 남녀감정을 정말 잘 보여주는거같아요..
희애언니 진짜 곱게 나이드시는듯♥ 이쁘세요 마음씨도 이쁘시고! 언니같이 되고싶어욯ㅎㅎ 꽃누나 화이팅ㅎㅎ
역시 우리 레슬리ㅜㅜ 내가 일찍 태어났으면 꺼거의 한국 내한 온거 볼수도 있을꺼고 영화관에서 개봉한거 볼수있겠지? 그립다..
정말 잘만든 영화~!! 말이 필요없다.. !!
보고싶은 것만 보고, 본것을 믿으며 믿는만큼 생각하며 행동한다. 지독한 의심끝에 남겨진것은 의심한자의 끝없는 괴로움뿐이다. 그리고 엔딩 후 느끼는 감정은 똑같이 의심했던 내가 감독에게 조롱당했을지도 모른다는 의심이다.
난 잼있게봣음.
재밌게봤습니다^^
자전적인 이야기라 흡입력이 더 강하다.
아들에게 운전대를 맡기고, 자신의 손에 피를 묻힐 수 밖에 없는 아버지. 죽을 죄를 지은 아들을 감쌀 수 밖에 없는 아버지. 아버지와 아들의 관계에 대한 모든 것을 보여주는 영화였슴돠
아름다운 불륜 ...
스릴있고~ 넘 잼있었어요!
오빠랑 아빠랑 사이 안좋은 가족에게 강추
역시 야쿠쇼 코지의 연기가 압권이네요 ^^
재밌음
4까지중에 1이제일 기억에 남네요. 주인공들 이 제일 멋진듯!
한번쯤은 꼭 봐야될 영화라고 생각됨
아ㅠ진짜 이번시즌도 기대를져버리지 않네요ㅠㅠ몇몇 등장인물들이 조금 아쉽긴하지만..한박사님과 강형사님만 바뀌지 않는다면 롱런할수있겠다는 생각이 드네요ㅎㅎㅎ
아버지가 가르쳐 수 있는 건 거친 세상 살아가는 방법뿐, 하지만 자식은 따뜻한 배려를 원하고 리턴은 실패한다.
요한슨 화보영화다 라고 보면 된다. 스토리 영화라고 생각하면 재미없다.
감동이에요
우리는 어린아이같은 순수함을 '선'이라 부르며 사랑하지만 아이러니하게도 어른이 되면 그 때묻지 않은 사람들을 이상하게 생각한다. 단순한 코미디가 아닌, 감독이 관객에게 사색해 볼 시간을 주는 영화. 거기에 플러스로 출연진이 정말 맘에든다!
자연스러운...
어른제국보다 더 명작입니다
신선한 소재. 보고 난 후 기분도 좋아지네요
다이아나...아직도 잊혀지지 않는다
참 오래전에 본영화지만 정말 좋네요
와~~ 이영화 진짜 대박 졸라재미있음 오~~~ 졸라 짱이네
현정언니~!!
개인적으로 007 시리즈 중에 최고로 꼽는 작품
이게 재밌다고 하는놈들 호구임 >(위에)이런 글쓰는거 보시니까 님 도 봤나본데 욕할꺼면 보질 말아야죠.몰 랐다고 해도 자기만족이 불충분 하다고 해서 남이좋아하는 만화 이렇게 노골적으로욕하는건 좀 아니지 않나요?그렇게 싫 으시면 여기에글을올리지마세
전작들에 비해선 좀 아니지만 그래도 10점 준다
결혼을 앞둔 연인에게 생각하게 하는 영화
이 감독 너무 좋음
점수가 너무 낮다 80년대치곤 괜찮은데 6~7점은 충분히 줄만한듯
지금 세태에서 이 영화를 다시 본다면 느낌이 어떨까?
왜 안봐스까 오을 체이브이봐다
이떄까지만 해도 몸 발란스가 괜찮았는데 ^^
보고 또 봐도 좋다. 이런 잔잔함
상영광고가 부족했음 포항엔 오지도 않고 정말잘봣구요 재상영하세요 암튼촬영관계자분들 수고
매력넘치는 영화
흠이라곤 거의 찾아보기 힘든 대작이군요 ㄷㄷ
10년만에 멀더와 스컬리라는 최고의 캐릭터를 빅스크린으로 볼수 있어서 행복했다~
시
사사로운 이득을 얻기위해 거짓을 해왔던 나의 정체성 나를 돌아볼 수 있게 만든 영화....WHO ARE YOU
처음엔 이거 뭐야? 싶다가도 곧 빠져들게 되는 드라마T-T
꿈이란 , 행복의 다른이름..
올해 본 만화영화 중 최고인거 같네요~~ 동키 넘 귀엽네요ㅋㅋ
기발한 스토리에 완벽한 각본!!
알찬 유치함이 가득해서 좋았다. 평가가 왜들 그렇게 비관적이냐?
너무잼있어요 반지의제왕물러가라
기법도 그렇고 재밌구만, 평점이 너무 낮다 소지섭 비쥬얼은.. 진짜 최고
정말 재밌네요 ㅋㅋ 격투신도 멋지고요
이 평점은 타당치 못 하다. 여러 캐릭터들이 얽혀 있는 관계를 너무 재밌게 표현해냈고, 보는 내내 행복하다.
딱 손노리회사를 빚대고 말하는것같다 나 다시 돌아갈래!!!!
둘 연기도 너무 좋고 감동이에요ㅜㅠ내 사람들이 그냥 건강히 있어주는것 만으로도 감사하게 하네요~!
이영화 평점이 이거밖에 안되나? 병.쉰들만 봤는가봐;
역시나 세상에 믿을 사람없다.. 리뷰보고 안본 영화 다 재밌었음.. 다른 사람 말 믿고 안보기 전에 내가 보고 평가하는게 백배낫다 무튼 완전 재밌음 ㅠ 역시 하균신 연기력 대박 !!!
와 진심으로 오랜만에 명작봤다
시노부는 진리입니나시노부는 혁명입니다시노부는 행복입니다시노부는 사랑입니다
개 영화 중 최고!!
정말 최곱니다ㅠㅠ 눈물남
워낭소리 이후 이렇게 연기잘하는 소는 처음인듯...
훈훈하고 즐거운 영화일 듯^^
영화는 머리로만 보던 나를... 마음으로 보게해준 첫 영화
평점은 믿을게 못된다는걸 다시 한번 알게해준 영화
귀엽고 깜찍한 캐릭터 대~만족입니다.
사전을 만들어가는 과정을 배를 엮는다는 걸로 표현했고, 그 과정의 진심이 너무 좋았다
좋네. 좋아. (장리우???) 이 영화 참 괜찮은 영화네.
처음으로 평점을 남기기위해 로그인했다
학창시절의 나 그리고 두아이의 아빠인 나...생각 많이 하게 하는 영화네요 ^^
아름답다 영상미마저도
아 이거 짱짱! 이 영화가 왜 망했는지 이해가 안됨!!! 너무 잘 만들었어요! 과하지도 부족하지도 않은 적재 적소에 쓰인 씨지며 효과며...진짜 최고! 감독님 근데 나랑 생일 날짜 같네 1월9일 ㅋㅋㅋㅋ
최고ㅓ의 영화입니다 열번보세요
재밋는데요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이런 작품이 많이 늘어나면 세상이 밝아질텐데 라는 생각을 했습니다^^ 감우성님은 명불허전이고 수영씨는 진짜 말그대로 배우의 탄생이네요 앞으로도 응원하겠습니다 열심히 하시길
전쟁의 참혹함에 대해서 다시 한번 생각해 볼 수 있는 영화
성장 영화의 교과서이자 베스트
최민수씨 연기에 빠짐♡ 최우식씨도 정말 연기 천재이신듯, 다들 너무 잘함~ 오랜만에 챙겨보고 싶은 드라마가 생겼습니다~
뭐지 이영화 장난아니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인생영화에여 너무 감동적
신태오 민들레 등 다들 연기력 너무좋고 아침에 진짜 재밌게보고있어요 볼수록 잘생긴 신태오 짱짱 ㅋㅋㅋ민들레사는집 언니와 동생도 캐릭터 너무 맘에둘고 다들 연기력은 최고라 뭐 말할거ㅛ도없네여
멋져멋져 성준 남궁민짱!!!♥♥♥
9점이상이제....훈훈한게 ......최고제..
아~~닿을듯말듯한 그들의사랑... 시대가 그들의 사랑을 훼방놓았다
내생애최고의영화... 메멘토 저리가라할 정도의 극한의 긴장과 반전
근데...처음장면 여자가누구지,,,? 조강지처가 아니면 이양반 거짓말이네...
반즈의의미심장한표정아직도잊혀지지않는다..
삼가 고인에 명복을 빕니다.
27년만에 다시 봐도 여전히 깊은 감동은 주는 영화! 이 영화만 생각하면 '여명불요래' 그 노래가 함께 떠오른다. 오래 전 영화지만 다시 봐도 편집이며 스토리 진행이 참으로 세련되어 있다는 생각이다. 내 생애 최고의 영화중 하나. 10년이 지나도 또
평점이넘낮네 8점은넘어야지
볼만함.
줄거리와 배우 그리고 감독이 엮어낸 영화이다. 코엔 형제의 영화는 언제나 심각성속에 위트가 있다
내 생애 다시 이런 드라마를 볼 수 있을까?
말이 필요없다 절대 길게 느껴지지가 않는다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굳 넘 재밋어영 여주인공도 넘 매력있구
코믹액션을 테이큰류와 비교하면 안된다. 주성치영화 좋아한다면 적극 추천/ 최소 8점은 되는 작품
초반부 너무 현실감이 있어서 화면을 제대로 보지 못하는 씬도 있었다. 중반부 너무 답답해서 욕이 저절로 나와서 화면에 몰입했다. 후반부 결말까지 열결되는걸 다 보고나서 9점 준다. 그리고 전체적으로 긴장감을 잃지않게 해준 편집에서 +1점
말도 안된다. 진짜..이런게 어떻게 가능하지?
다시한번되돌아가보자
한국의 쿠엔틴 타란티노 송능한.
그런데, 토끼전이랑 별주부전이랑 같나요?? 그게 아직도 궁금합니다.
조루 인간인줄 ....
아... 이 동사서독이 예전 그 동사서독이였나?! 이제 더 이상 창작자의 표현의도를 왜곡하는 가위질은 이땅에서 사라지길..
정말 미쓰와이프 별생각없이봤는데..왠걸요..너무재밌더라구요 ㅎ ㅎ돈이아깝지않은 영화입니다
왕빛나배우님 저는왕빛나라고합니다. 출생 1981년04월15일출생하였습니다. 왕빛나배우님자동차이름2014 벤츠 SLK클래스 AMG27머4345하얀자동차마죠. 이름이똗같아서 놀랐습니다. 임신축하드립니다. 딸잘키우세요.왕빛나호텔부회장님입니다.
재밋내
스토리보다는 연출이 쩐다
내가 정말 사랑했었는데 은수처럼 바보같았다 이기적이였고 ..시간이 지나니 넌 참 바보같이 날 사랑했다는걸 알았다. 오늘따라 더 보고싶다
어렸을 때 완전 감동적으로 봤던!!!
현시대를 사는 부모늬 마음으로..
대사 한줄 없으나 이렇게 흥미롭고 깊이 있는 관점이라니 놀랍다 9점대가 아깝지 않은
사정봉의 신들린 듯한 연기, 끊이지 않는 추격물
내 나이가 올드한 나이가 되어도 한국10대영화에서 빠질 일은 없을 것 같다.
개꿀잼ㄱ ㅋ진심 2나온다는데꼭본다
아 이거 다시보고싶네 어렸을때 토요일날 날기다리게했던 미니시리즈
나도 리슨형님을 믿었다
이런저런 사회적의미를 찾지않아도 충분히 재미있다
그들은 과연 사랑을 햇을까?
게이가 이래서 되는거구나 심건욱 하악
와 아무것도 모르는 백지 상태로 본다면 기겁할 만한 반전 굿
마지막에나온노래 불독맨션-좋아요 입니다아정말 사춘기메들리 웹툰드라마다짱이네요..
Buon Giorno Principessa!본쥬르노 프렌쎄싸~ 안녕하세요 공주님~!
송강호의 위대함..대단하다
꿀잼♥너포위완전 좋아요.
무교이지만 개인적으로 불교에조금가깝달까..세상모OO은제맘속에다~~~예수님영화는언제봐도 맘에 에리네요....패션크라이스트보다조금못하지만...
다채로운 영화들의 향연
ㅋㅋㅋ진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
기담을 혹평하는 사람들은 당최 뭔 생각인지 모르겠네. 알포인트 셔터 컨저링 인시디어스3 다 귀신 나올 때 웃으면서 본 사람인데 기담은 최고였다. 오히려 장화홍련보다 뛰어나다. 정말 이해안된다. 영화를 볼 줄은 아는건가? 스토리 이해는 했나?
세인트 같은 영화 좋아하면 이런영화 평점 10점 주고싶다.
안스러운 마음...아이들이 부르는 마지막 노래 좋다!
재밋기만하구만평점왜이럼?
전 아주 재밌게 보았습니다. . . 게임하면서 봤거든요^^
다섯살 아들이 굉장히 좋아했어요~!!
이 영화의 평이 이거밖에 안된다는게 이해가 안된다.. 정말...
정말 대단한 영화다.
이 영화가 7.1이라니 충격적이다.
무서웠어요
그냥 쭉 웃김 제목도 히치콕영화 패러디 한거 같아서 재밌음 Much -&gtLittle
이걸 보고 다른 음악영화는 다 잊어버렸다
최고
2편도 최고!!
개인적으로 마음에담아두고있는영화중의하나
와 진짜, 장난아니다. 이영화 네티즌들은 전부다 평점 낮게 줬는데,여긴또 평론가들은 점수 다른거에 비해서 좋게 줬네,,내가 진짜 궁금한데 평론가들 장난치는거임? 아니면 일부러 저러는 겁니까? 진짜 궁금하다.,..
어릴적 봐서 뚜렷히 기억이 나는건 아니지만 당시 진짜 한동안 빠져들게 했던 애니
범죄 영화 중 단연 최고봉
톰행크스 영화중에 가장 좋아하는영화.
가슴찡한 감동을 주는 드라마
기대하지않고 봤다가 건진 대박영화!!!스토리 탄탄하고 몰입도 끝내주고!!!너무 푹 빠저서 봤습니다. 강추!!아... 머리나쁜분은 애석하게.. 권하지 않습니다.어려울거 아무것도 없는데... 이해를 못하시더이다 ㅡㅡㅋ
여태까지본공포영화중가장무서운영화인것같습니다
아침에씨지브이틀었다가우연히 보게된..미안해 정말재밌다
긴장감은 최고네
나름대로웃기고재밌던데여ㅇㅇ
미이라 시리즈에서 2편이 가장 재미있다
박성웅이니까 웅팍이니까
링 시리즈의 결정판...
꼭 보고 싶었는데 보길 잘한 영화. 오랜만에 울면서 본 영화입니다. 우리가 모르는 그들의 마음을 여실히 잘 표현한 영화 같습니다. 이정진 연기가 참 좋았습니다.
반전 하나 만큼은 유주얼서스펙트는 명함도 못내민다 역시 여러명이서 한명 바보 만드는건 쉬운일이다
시리즈가 거듭될수록 에이리언도 뭔가 더 발전한 모습을 보여주고 이전보다 향상된 CG를 볼 수 있다.
따뜻한 웃음과 감성의 향연. 노년의 아름다움. 꼭 보세요
코믹연기를잘하네요ㅋㅋ
보는 내내 제니퍼 로페즈의 사랑스러운 연기에 감탄했습니다. 로맨스영화로 딱!~ㅎㅎ
잘 만들었다 생각이 든다. 배우들 연기도 좋고 구성도 좋음. 몰입도 100%
빅찬욱감독최고의영화
출연진이 좋네
와 좋당.....
내 평생 다섯번 이상 본 영화는 해바라기가 유일
빙벽등반이라는 점에서 신선햇고 결말이 슬펏다
진짜 내가가장좋아하는영화ㅠㅠㅠ
지금 하는 드라마중엔 이거밖에 볼거없긴하다.
go beatles~!
시각장애인들의 생활상을 보고 어떻게 이 험난한세상을 극복하는지 힘을부여해주는 영화이다
완전좋은 드라본방으론시청못햤었지만..1회때부터못봐사ㅏ...18회때부턴가 볼수있었는데 졸잼 ♥♥♥이런드라마 좋아요좋아오늘 감동적이였음 ㅎㅎㅎ~
군대 가기 전 친구와 새벽에 비디오로 이영화를 보고나서 근처 운동장을 걸을 때 먹구름 낀 하늘과 세차게 불던 바람이 생각납니다. 벌써 20여년이 지났네요... 그 친구가 생각납니다.
참회와 용서의 우아한 방법
까는건 쉽지만 드러내는건 용기야 임마
진짜 잘 본 영화인듯...
만질 수 없는 것도 사랑할 수 있다는 것을 보여주는 하나의 아름다운 예다.
ㅠㅠ
이런 사랑 ,,,
빈 디젤의 어둡고 무게있는 분위기가 잘 녹아든 영화. 왠만한 요즘 영화보단 낫다.
세상을 움직이는 실질적인 과정을 잘 드러낸 영화. 미국의 단면을 엿볼 수 있다.
Don't cry for me ~~~~~~~~~~~~ argentina
출연자들 이야기가 정말 재미있었던. 강호동의 재치있는 말이 정말 좋았던
원이 더 재밋지만 글래머 섹쉬한 여자 너므 좋앙 ㅎㅎ
꽉찬 극장안.엔딩과 함께 수많은 아빠들이 박수를 치며 크게 환호를 내지르는 진풍경을 보게된 애니메이션.이런 영화 본적있는가 !
나라면 저런상황에 닥치면 어떠한 결정을 했을까
주인공의심리적상태를고스란히 보여주는 배우의 연기와 감독특유의 영상미가돋보이는 굉장히 이색적이고 신선한영화였음.
요즘 보고 있습니다.
성룡 굿~
가족의 정을 느낄수있고 마음 따뜻해지는 이런 애니..너무 좋아요
영화라기보다는 시걸형님이 전수해주는 쌈기술 전수 동영상... 이~~~얍
이성애자 눈치 안보고 찍은 게이 이야기
여러모로 많은행각을 하게하는 영화. 많은고민을 할수있게..
단순히 재미로 평가하기엔 아까운 영화. 변하지 않아야 아름다운 것이 있는 반면, 변해야 더욱 아름다워지는 것이 있는게 인생. 너무 어려서 몰랐던 걸 차츰 알아가는게 인생이라는... 괜찮았음
범인 죽을 때 카타르시스~!!
잠수함 영화의 최고봉
신정환컴백하라~
솔직히 시즌 1은대박이야 시즌2도 그런대로 재밋서 그런데말이야 ....시즌 3은..뭐..
완전 재미있어요!
개 쓰레기 영화
재미있긴한데 뭔가가조금부족함
끝에만 폭죽터지는 영화 아니고 야금야금 잔재미와 스릴이 살아있넴
아. 이 영화 너무 아파요.
정말 재밌습니다. 직접 보는 걸 추천할게요
10점 주자 웅? 10점 주자닌깐영~!
최고다 최고~~!! 특히 이동욱의 부성애 연기..!!
블록버스터란 이런 것이다.
자신의 삶의 일부분을 연기 한거 같은 제임스 딘~~
90년대 유행하던 코믹물. 25년이 지난 지금도 통하는 웃음~
몽환적 느낌과 스타일리쉬하다 막장은 그의 액션이 터진다그는 수호천사 였다
재밌게봤네요 ㅎㅎ 경찰들도 힘들다는것도 다시 한번 느꼇구요 의사여자 이쁘네요 ㅎ
강민경 절라 섹시햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋았다 액션씬이 인상깊다
이만한 ost음악이 있을까?
완벽하다. 이렇게 모든 면에서 완벽한 영화는 본 적이 없다.
윤계상 뭐 나름대로 어색하진 않네
이 영화는 이런 평가를 받을 작품이 아니다
끝(자식소개)까지유쾌통쾌상쾌재밌게봤다^^
백번은 본거같음^^;자매의성장통이야기 각인되버린곡 stupid girl-Garbage
난 B급영화가 왤케 좋지 ㅋㅋ
내가 본 중에 최고의 해상 전투 영화
한국에 개봉되면서 , 아이들이 보기 어렵다며 10분을 편집해 버렸다고합니다. 그래서 좀.. 어색한부분이 약간있긴하지만 숨은 뜻을 보면 상당히 좋은애니메이션인것같습니다. 아래분 말대로 이수현 씨를 추모하는 애니메이션이기도 하구요.
이만한 드라마는 없는 듯 하다.. 완벽하다
캐릭터살아있고 ㅋㅋ 겁내웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
액션물로써는 괜찮음
배우보단 작품을 봐주길 바라는 감독의 마음...널히면,ㅋㅋ진실을 보라.
지금 보면 오히려 웃음이 나지만.. 공포가 먼지 아는 영화
나도 이런 사랑을 하고 싶다.
일본하면 애니지 진리지..
원작 단편 읽고 울고 영화보고 통곡함
기대 안하고 봤는데 뭔가 모르게 감동적이네요. 동성애자들의 감정을 잘은 모르지만 영화를 통해 조금은 이해가 가는듯 해요. 김남길 완전 멋있음. ㅋ
평점이 왜 이렇게 낮은건지 이해할 수 없다.
단순 에로가 아닌 감정을 심어주는 영화이다.. 감동두 있었지만 조금 아쉽다..
종영을 하고서도 매년 한번씩은 다시 보게됩니다~ 화려한 무언가가 없어도 당당하고, 소신있게 그렇다고 차갑지 않게 인생을 살아가는 구동백을 보고 싶을때 마다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조승우 댕기땋은 모습이랑 보름달같은 춘향 얼굴이 정말 인상적이었다. 해학이 살아있다 해야하나 웃다 넘어가는 줄 알았네... 영상미 최고인 영화
이런식으로 표현하다니.. WOW뒤통수 퍽! 맞은 느낌
마지막 춤추는 (?)장면이 제일 인상깊은거 같아요~ 확 밀려오는 감동이랄까?ㅎ
Best movie I've seen in years. Very Wes Andersen.
이거 후속편 제작 안하나요
울나라는 언제 이렇게 만들수 있을까;;;
괜찮은 음악영화가 또 나왔군요!!! 따뜻한 겨울이 될 것 같아요~
전 무섭지도 않고, 만족스러워서 괜찮음.
와 진짜 태어나서 처음 평점준다. 개낚였다는 분노에 차서.
서른살 아저씨지만 영화를 보면 정말 꿈나라를 여행하고 돌아온 것 같은 기분이 든다... 로빈윌리암스 옹 ㅠㅠ
너무재밌었구요 마지막이 최고였어요
집단의 무서움을 보여주는 영화
메리포핀스.. 정말 좋아하는 영화다. 나의 추억을 떠올리게 만드는 가슴 따뜻하고 뭉클한 영화다.
어머니의 심정이란 동,서를 막론하고 다 똑같겠지. 씁쓸하다...
미국의 치열한 자기 성찰. 자기 응시의 영화. 볼수록 깊어보이는 영화.
내나이21살 홍콩가기전 이영화를 찾아봤다.. 조금 어렵다 하지만 10년뒤 이 영화를 다시 볼땐 더 많은 것이 보이길..! 그때는 10점을 주리라! 홍콩남자 존잘레스 ><사랑해요
재밋던데나는 ㅋㅋㅋㅋㅋ만점
최고의 영화다 감동이었다.
감히평가할수없을만큼의 감동
감동 그자체...
재밌는 영화 강추
정말 재미있는 시리즈. 최고!
최고다... 이런 영화가 많이 개봉햇으면 하는 바램이..
괜찮았는데요 ?? 배경이 그래서 그렇지만 ..
이영화볼때마다 느끼지만 애새끼들 유학보낼필요도 없고 낳을필요도 없다는거
너무너무다십고싶어글을올립니다한역사의 장 을올린당신을 내마음속에서영원히간직합니다
혹성탈출에 너무 많이 영향을 받아서 그런지 너무 혹성탈출과 흡사.. 글두 괜찮음
보면안다 그렇가 꼭 보길바란다
유희왕 팬!!ㅋㅋㅋ진짜 좋아
재미있는 영화 지구가 멈추는 날
아 진짜 걍 이연희 옥택연으로 끝내지 ㅠㅠ아 진짜 완전 찜찜함...짜증 짜증 말도 안되는 스토리지만 재밌긴하는데 매우 찝찝 옥택 불쌍 ㅠㅠㅠ왜 이연희를 보내준거니.. 그리고15세 치고 야함
내 인생 최고의 영화중 하나... 벌써 20번 가까이 보았음..
GOOD! 감독님 최고!^^
진짜재밌음!!!아 너무멋있고..이쁘고 재밌고♥
영화는 8점이지만 고인의 삶에 10점 드립니다
장난감을 사주기 위한 아버지의 처절한 분투 ㅋㅋ 크리스마스 하면 생각나는 영화중 하나
와 이거 대박..ㅠㅠㅠ
배잡고 웃다가 눈물 펑펑 쏟다가.. 최고의 드라마ㅜㅜ
츠마부키 사토시라....
정말 제대로 센세이션 코메디 쵝오
정적인 조금은 묘한 생동감이 있어.
방황속에서 오히려 삶의 의미를 깨닫고 새출발을 할 수 있다는 심오한 영화.
jin1****님처럼 저도 동생때문에 7번방의 선물 보려다가 이거 봤는데 기대 이상으로 재밌었어여~짱!
이영훈 봉태규 연기도 인물도 좋다
진짜 너무 감동적. 마지막에 시라노와 록산의 대화가 잊히질않음!!
최고의 드라마였습니다. DVD 안 만들어지나..
아.. 뭔가 참.. 영상적 완성도가 매우 높다
재방송도 보았구...본방도 보았어요...짱!!!
다른말필요업어 최고야진짜최고야 ㅜㅜ
잼있음
예전부터 알던 영화지만 기대보다 정말 재미있었어요!
너무 잘봤습니다. 이번년 한국 영화중. 최고입니다
이런 명드는 19년 살면서 첨 봄ㅠㅠㅠ
그냥 최고의 공포영화이다. 말이 필요없다.
배우들 연기 너무 잘하구, 스토리도 괜찮은거 같다.. 끝 부분에서 눈물 터졌다 ㅠㅠ
재밌음 아이들이 보기에 매우좋은 영화
별100개 없나요?진짜 이렇게 설레면서 계속 보고 또 본드라마는 운널사가 처음. 캐스팅이 진짜대박.장나라 장혁 둘다 연기..와..다니엘이랑세라,탁실장,드래곤,미영이네식구들 모두가 있어서 이렇게 사랑스런 드라마가 탄생한 것 같아효.운널사 영원한 1호팬
스페이스 A의 노래가 정말 제대로 매치됬었는데
난 재밌든뎀 완전 액션짱이던데ㅠ
마지막 임팩트가 영화를 살렸다. 평소에는 정말 볼게없는데 마지막이 좀 셋음
재밌음
정말 최고의 영화 입니다 !! 사람을 깜짝 놀라게 하네요 ㅎㅎ 최고입니다
처음부터 엔딩까지 재미가 없는 장면이 없다.
첫회부터 쭈우욱 보고있어요! 이런게 바로 명품 드라마! 사람의 마음을 들었다놨다 한다는! 윤계상 너무 멋있어..반했어....!!!!
자녀들이 보아야 할 영화, 기봉이가 진짜 정상인 아들이다.
수년이 지나도 여운이 느껴지는 명작
와이런명작이 8점도 안되네 ㅋ 역시 네이버는 믿을게못된다
이거보고 7번방보면 눈물이 안나요ㅠ슬프고 또 슬프네요
아버지의 사랑을 느꼈습니다...
나를한번더 생각해 보게 하는 그런 영화 였던거 같아요 ~재미있게 봤어요 ~^^
나름괜찮고만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ긴장감이 쫌들하긴햇지만
굿~!!!!!
울고싶은날 이영화보고 실컷우세요재밋기도 재밋고 가슴깊이남는영화
미국을 무참하게 씹어버리는 영국영화... 그래서 미국놈들이 혹평 했을수도
무슨 말이 더 필요해? 마이클 잭슨인데.
가슴 찡한 서민들의 이야기
Tv에서 봄.욕망과 본성... 좋음
제목에서 감동적인 휴먼드라마일거라 생각했는데 판타지적인 요소가 많아 장면도 소재도 흥미로웠다ㅎ 로빈윌리엄스의 많은 영화들을 보다 뒤늦게 이 영화를 봤더니 이 아저씨의 로맨스엔 집중이 안됐지만ㅜ
이 영화는 말이 필요없다.
저 또래 학생이라면 무척이나 공감대 형성이 가능한 그런 영화.
좀비류 고독류 최고제잉
그래 이거야, 요즘 드라마 작가들은 이것좀 보고 얄팍하게 따라하기 보다 반성좀 하쇼~
마틸다는 뭐다?? 사랑이다!!
남자의 가장 슬픈 눈이 마지막에 나온다
포기란 없다. 꿈을 향해 힘을 낼 수 있는 용기!!
진짜유령보고소지섭한테반함..ㅎㅎ♡진짜재밌음ㅠㅠㅠ이런드라마또나왔으면!!!!!
믿고보는 코든형 나오는 영화는 꾸르르르잼
데이빗 핀처 능력은 대단하다..
내가 좀비영화를 좀많이봣는데 이영화는 뭐라해할까 다른좀비영화들보다 더욱더 인간의 고독함?? 그런 감정을 잘표현한 영화인거같음. 그리고 윌스미스 아니엇으면 이런영화가 않됫을듯
아껴가며 보았던 영화.내 인생 최고의 영화.히스레저 그립습니다ㅜ
거부할 수 없는 곰인형의 귀여운 매력에 더해진 거침없는 유머. 거기에 굳이 말도 안되지만 뭔가 있는 척 해석을 덧붙여야 한다면, 테드로 상징되는 성장에 따른 여러 가지 충돌 등에 대한 의미심장한 생각까지도 해볼 수 있었다
어제 슈퍼액션에서 봤는데 정말 재밌더군요. 악역에 레나 헤디도 나오고 재밌게 잘 봤습니다. 드레드가 헬멧을 벗지 않으니 하관이 실베스타 스탤론 닮아서 스탤론 형님 생각이 나더라구요.
별점 10개로도 부족하고 애니메이션 영화를 추천해달라고 다른사람들이 한다면 이영화부터 추천할것같다.
나는 너무 좋은데 이 영화 여러가지를 돌아보게 만들었다. 여러 캐릭터들에서 다 내 모습을 발견하게 되더군. 모든 상황의 마지막이 겹쳐져 극으로 끌고가는 강렬한 느낌의 편집도 인상적이다. 불완전함 그대로인 상황의 앤딩도 그렇고..아 좋네
누가 뭐래도 최고의 영화
두번보니 이해가 가는.....좋은 영화..여주인공들도 이뿌고...
와진짜반햇다...♥♥♥
아기얼굴에 박명수 목소리란,,, 완전개웃김
겉으로 드러난 내가 아닌 내면의 내가 진정으로 회복되는 근래 보기 드문 영화^^답답했던 가슴이 뻥 뚤리는 시원한 영화였습니다두 번 봤습니다. 볼수록 생명이 살아나는 영화입니다^^강추
저번에보고 좋아서 또 봤는데 여전히 좋은영화.
가나다라마바사아자차카타파하
샤룩칸이 출연하는 영화최고의 영화
영화를 봤다...충분히 의심을 해볼만한 상황을 영화화 했다.. 정치권에서 워낙 하는 일들이 상식에 안맞는 일들을 많이 해서..이게 조작이라 해도 .. 그런가 보다 할 나 자신이 .. 나의 무관심이 더 무섭다..
액션과 코믹의 만남! 특히 자전거 액션씬은 몇번을 봐도 '어떻게 저런 생각을 했을까?'하는 감탄이 들 정도로 대단하다는 생각을 한다.
감동 재미 힐링영화 잘봤습니다
파리에 가고 싶다
한낱 꿈이라기에는 너무 거대해 보인다
같이 늙어가는구먼....세월이 많이 지났네...^^
배우들도 화려하고 내용도 화려하다. 또 보고싶어질 영화
열린 결말이라
작품성은 정말 최고입니다 윤두수 정말 정이 많이가는 사람입니다
이미숙님 짱 ! 신들린 연기 대박
아름답다
순수하고 예쁜영화. 어린아이를 보는 기분같았다.
명량이라 비교도 말아라. 두 작품다 역사왜곡이 있었지만 명량은 영화이기에 가능한 전투씬을 했을 뿐 내용은 드라마 한편보다 못 한다
전 집에서 봤지만 정말 꺽꺽거리면서 울었습니다보고나서 한시간정도를 더 운거같네요진짜 이별하고 다시만나는순간을 경험하거나 기다리는 사람이라면 안울수가 없네요
이러시면 안되는데ㅋㅋㅋㅋ무슨 80년대냐 근데 하나경 이뻐서 만점
원영의..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흔한 인스턴트 사랑이 아닌 아름다운 영화
몇년이지나도 잊혀지지않는 드라마는 자이언트밖에없는거같다 이런드라마또나오길 기대해보지만 안나오니까아쉽다 정말 박진희 이범수 주상욱 황정음 등등 아직까지도 깊은 여운이남는다ㅠㅠ
포세이돈 어드벤쳐와 함께 기억에 남는 재난영화.
미세스폿트가 부른 노래 너무 좋아요 그런데 다른 가수가 부르면 느낌이 안 오네요 원작노래만 좋아하는 나..ㅋㅋ
부기부기부기...
가족의 소중함을 깨달고 다시 레스터가 가정으로 돌아가며 영화는 끝날거라 예상했다. 하지만 결말은 내 예상과 정반대로 전개됬다.?우울의 구덩텅이에 나를 가두며 사는 나역시 레스터와 마찬가지의 결말을 맞게될까.왜이렇게 사는걸까. 왜이러니 너.
이 드라마가 9점대가 넘지않는다는건.. 말이안되 빨리 9점넘기자!
대학생활에 대한 환상을 심어줬던 내일은 사랑. 너무나 찬란하고 빛나보였지. 대학물 중에서는 최고!
가족,우정,부부의 모든 사랑을 잔잔히 눈물로 흐르게 합니다보면서 내내 나도 모르는 눈물이.. 이걸 감동이상이 젖어드는 영화
이유는 모르겠지만 그저 먹먹하다...
정말 화려한 캐스팅이네요 가족적인 영화
짱!~
긴장감이 제법 높았던 영화
쫌 어설퍼도, 원작의 처절함을 잘 살림. 근데 주제곡이 끔직하다는 돌대가리는 뭐지?
20년이 지나 다시 보는데도 여전한 그 감동 새롭게 이해 되는 장면들과 함께 더 깊이 마음에 와 닿는 감정들
90년도 미국 영화 특유의 재치..2편이 왜 안나온 것인가.니슨 형님의 30대 시절을 감상하는 재미도~
반전 2개는 예상했지만 마지막에는 예상못함ㅎㅎ
재밋게 봤어요...안재욱 너무 귀엽네요 ㅎㅎ
영화취향 까다로운편인데 이영화는 잘봣네요. 난 저나이때 어땟나 생각도해봣고 편안하게 몰입도잘되고 간만에 소장하고싶다는 생각.
관람 후 너무나 오랫동안 기억나는 대표적인 스릴러
당대의 유초딩의 뽀통령이라면 요새 애들이라면 이해하겠니?
이것은 터미네이터와의 의리다. 글구솔직히 2에 나온 악당 액체로봇이 넘 무서워쪄ㅠ
재밌었다
카우프먼의 비 현실적인 상상력과 존즈의 현실적인 연출력의 결합.
이자벨의 미모와 아름다운 배경, 음악만으로도 충분합니다.
본방을 놓켜...다시보기 보는 내내 먹먹하고..아들과 아버지!연기자들의 연기들이몰입 백프로 넘 넘 고생하셨네요.^^
배우들의 인생연기가 돋보였던... 최고의 드라마
훈훈하고따뜻하고 웃기다! 지금멤버넘좋은데일부교체된다니넘 아쉽다.... 다들넘웃기고 분위기좋았는데....ㅠㅜ
정말 연기 잘하고 재밌네요 기분 엄청 좋아져요
킬링타임용인거 같은데 조금 아쉬운 감이 든다 어릴땐 재밌게봤었는데 지금보니 영화도 좀 유치 하고 특히 성룡의 파트너가 너무 유치함ㅡㅡ 저 딴게 무슨 인터폴인건지ㅋ 애들용 영화지만 성룡의 액션은 나쁘지않아서 한 6.8점때 영화
후덜덜3등~!
최고의 영화다 다음 작품이 기대된다
재미도있고 감동도 있고 진짜 재미있어요! 강추!
봤던 영화지만 시간이 꽤 지났기에 인트로 영상을 확인해보니 이병헌의 진한 감성이 묻어난 묵직한 저음에서 울리는 사랑 이면의 이유모를 슬픔과 세상 그무엇도 아닌 한 남자의 사랑을 통해 완벽해지는 수애의 미소가 스크린을 꽉채우며 그들의 향기를 수놓더라.
soso
공포 영화게의 영원한 넘사벽
T수많은 영화들을 보았지만 개인적으로 타이타닉과는 또다른 완벽한 완성도를 보여준 이 시대 최고의 명작이 아닐까 싶다.
유느님 믿고보는방송 나는 남자다 기대된다
무난한 스토리와 연출에 비주얼도 기괴하고 괜찮았지만 긴장감이 떨어지는 점은 살짝 아쉽다. 좀 더 진지하고 어둡게 만들었더라면....
"""나같으면 처음에 통화할때 """"딸 그냥 데려가세요~"""" 하고 말았을듯.. 괜히 개기다가 x되는 악당들.."""
드라마의 여운이 아직도 가시질않네요..
정말로 축구하고싶어지는 영화다
짱짱♡효주언니랑고수오빠사랑해영
역시 전미선...여운이남는영화..
평점 왜 이래?? 재밌던데??
아 진짜... 극장에서 못 본걸 정말 후회한다,,한국판으로 봤었는데 다시한버 볼 겸 일본판으로도 봐봐야겠다 ㅠㅠ 마지막 너무 슬펏다 ㅠㅠ 이건 진짜 대단한 작품이야 ㅜ
재밌다 코미디 명작 열자
아름다운 영화, 루이스의 말대로 진짜 인생은 아직 시작도 안했다.
아베야 ... 고 이수현 씨에게 미안하지도않냐 ??? 천하의 못된놈아 !!!!
마지막에 보면서 숨 참다가 나도 모르게 아~하고 큰숨을 내쉬게 한 영화콜린퍼스 연기 너무 좋았음
내나이 20후반..김남희분을 통해 돌아본 나의 과거부터 현재, 미래까지..인생 최고의 영화
음 왜 1점을 주는 거지 그렇게 까지 엉망인 영화는아닌데 7점은 돼야지....
몸과 마음 모두를 일깨운 영화입니다.이 한편의 영화가 인생관을 바꿀수도
왜 공지가 조연임?!!!!
스토리가 아쉽지만 나머지가 그래픽과 배경이 다 커버 전투씬 멋짐
진짜 재밌음 다들 연기도 잘하고 내용도 너무 좋고 중간에 자막이랑 특수효과같은거 너무 귀엽고 화면도 부드럽고 예뻤음 ㅠㅠ
눈이호강하네여ㅎㅎ
애들이 너무 좋아하네요
마지막 김동완의 돌려차기로 마길수를쓰려뜨린것 인상깊었읍니다
재밌다
각 에피소드별 다른 느낌 모두재미있었지만 제게는 첫번째 에피가 가장 괜찬은듯~
유럽 아트 무비의 최고봉.
shock1025 신고했음 말이 기분나쁩니다. 액션영화가 전부 말이되는게 몇이나 있을까
해리포터 시리즈 중에 내가 제일 좋아하는 편. 어둡고 음침한 분위기가 정말 좋다. 아동용 판타지의 틀을 본격적으로 벗어났다. 감독이 누군가 하고 봤더니 그래비티의 감독이었네.
오랫만에 집중해서 본 영화인것같다 보는 내내 시간가는줄모르고 보고나니 어느덧 자정이 다되갔네.보고 나서 여운이 많이 남는다
해리포터가 끝났다는 게 믿기지가 않는다
마더데레사가 가난하고 헐벗으며 고통받는 이들을 위해 얼마나 노력하고 사랑했는지를 알 수 있었다. 영적인 어둠속에서 주님의 뜻에 살기위해 얼마나 많은 희생을 했는지 잘 느껴지는 영화였다.
낮은평점에 놀랐어요,, 정말 재밌게 봤는데, 아무튼 정말 로맨틱한영화
믿고 보는 에반게리온.
영상미가 아주 훌륭하다
더테러라이브도 엄청몰입해서 재밌게봤는데 폰부스는 정말..엄지손가락 치켜들게 만드네요..
좀 생뚱맞긴한데 소재가 재미있었네요 다음작품 한번 기대해봅니다.
소년병의 삶에 대한 이해, 반군에 대한 새로운 시각 또는 편견무엇이 진실인지는 모르겠으나많은 생각을 하게 끔하는 영화
감동~
이거 내가 다시봤는데 완전짱. 꼭 다시보세요
제목과 달리 매우 섬세한 영화. 전도연과 로케이션이 가장 좋았다.
옛다 10점이다 받아라.
인터넷에서 익명으로 밖에 못 얘기하는 놈들. 평생 그렇게 살으렴.
하이킥 3편중에 이게 젤 재밋엇다
지옥 속에서도 보이는 희망. 아름다운 상징. 2012년 독립영화 중 범죄소년과 쌍두마차. 이런 수준의 중견 감독이 있는 줄 뒤늦게 알았다니...민병훈 감독의 다른 작품도 찾아 봐야지.
어제 대풍수 처음봤는데 내용은 그럭저럭 근데 이진씨가 그렇게 연기를 잘했나 싶을정도로 연기가 어색하지 않고 넘 자연스러웠던것 같아요 이젠 연기자란 말이 어색하지 않을정도로 연기가 좋았네요 연기자 이진씨로 거듭나길 바래요
7점짜리 영화. 스토리에 연연하지말고 아무생각없이 보면 볼만한 영화
끝난후에 뭔가가 아련한....
소명, 그 아름다운 부르심.
영화관에서 봤었는데 이제 글쓰네요ㅋㅋㅋㅈㅅ합니다ㅋㅋㅋ암튼 재밌게 봤어요
내용이 너무심오하고 난해하지만 볼만하다 안성기 연기력 역시 굿!
바로 이해하기는 많은 것이 내포되어있는영화네요~외로워서가 아니라 진정으로 사랑해서 그사람이 내옆에 있어주길바라는 진심이 통하는영화
킹너무좋아요!! ~ > ㅁ<
힘을 주는 좋은 영화 강추함...
재밌는데뭐
어려운 내용이라고해서 볼까말까했는데...잼있네용~~ ^-^재미있어재미있어~~ㅎㅎ
ddddbbbb영화갓
너무 좋은 영화~
아이고 다들전문가들 납셨네 걍봐 뭥미 진심 허세쩌는듯....연출이어쨋고 저쨋고...ㅋㅋ항상 외국영화평점보면 다들 아는척 한국영화비하하고 솔직히 비하하면서 다 보는새끼들...ㅉ
호수에서 제이슨이 튀어나와 앨리스를 붙잡는 마지막 5분이 가장 깜작 놀랐다.
웬만한 영화-슈퍼맨 리턴즈-보다 재밌다.
성스는 이선준으로 완벽빙의, 리플리에서는 박유천 본인의 캐릭터가 잘 녹아있다.
최고다 이 말 밖에 할 수가 없다
겨울에 어울리는 따뜻한 감성을 느끼게 해주는 영화 강추~~
영화엄청좋고 강추입ㄴ다
중간에 양산백이 거문고를 연주하는 장면이 나오는데 이 장면이 이 영화의 백미..넘 슬퍼 엉엉!
말이 필요없는 작품... 그냥 보고 느끼길
3빠다 10점 드림^^
요즘 나오는 CG잔뜩 들어간 영화보단 생각을 많이 하게해주는 이런영화가 더좋은든
영화를 보는 내내 현실적인 부분이 강하구나 하는 느낌이 강했습니다. 그런데 그현실적이라는 부분이.. 대게 와닿더라구요 마지막 끝나는 장면에서 여주인공이 남편에게 마지막으로 한말이 가장 인상깊어요
마지막의 몰입감이 좋았다.
대뷔작치곤강동원씨연기가좋더라그리고내포하고있는의미도 좋고 보는동안행복했음
2편도 재미있게 봤다
꼭 영화제목가지고 장난치는 사람있더라;; 흥미로운 오페라 제작과정! GOOD!!
보고프다
왕얼 흥하소서 앞으로 더 기대됨
간디 그의 일생자체만으로도!!
ㅋㅋ유치원때 흥미있게 본 ㅋㅋㅋㅋ
스토리가 좀 엉성하긴 하지만 로맨스를 겸비한 액션물로 재밌게 봤네요
순수한 이상을 위한 정신이 독불장군같은 마스크에 더해져서 한결 강하게 전해진다
피터팬 재미있었구요 멋있었어요
굿샷~~!! 재밌네요~~
미지의세계를 향해 땅거미가 내리는 지평선을 달려가는 펠레의 모습. 감동적입니다.
어렸을때 티비에서 틀어줄때마다 봤는데 항상 엄청 재밌게봤던 기억이 있음
그래도 원이 더 좋음ㅎㅎ그 악마가 왜 난 맘에 안들지
벤 스틸러 너무 좋아. 나오미 왓츠는 안늙는구나. 담백한 녹차같은 영화였다. 이런 영화 참 좋다.
먼가..공허해지게 만드네..
생각의 차이
독특한 스토리! 진부했던 소재 '외도'가 재미있고 스릴있게 그려진 영화.
진짜 몇번을봣지만 명작
재미도 있었고생각할 거리도 있었음
사랑이 되지 못한 찰나는 시간과 경험으로 남는다.
현MB 정부와 비교가 절로 되는 영화.. 그리고 세상은 두 눈으로 보는 것이 맞다.
아 귀엽고 사랑스럽다ㅠㅠ
노출 다 보여주는 충격적인 영화네유. 이런 영화는 내용이 좋냐 아니냐가 중요한 게 아니고 노출이 어느 정도냐가 중요한 거예유. 노출 보려고 보는 거지유. 좋아유.
감동적인 영화!! 강추~
정말 멋있는 영화 숨이 턱턱 막힌다
걸작인데 전문가평점 보소... 니네 하는 일이 영화 보는 거라면 제대로 좀 봐라
마음의 심금을 울리는 영화.
너무 저평가된 듯.. 국산 스릴러중 이런 영화 나오기 힘든데..
너무 날카로워 베일 것만 같은 영화...
지금도 이 영화만 생각하면 기분이 좋아져요
ocn으로 몇번봤었는데 ㅋ 반전에 반전 ㅋㅋ
거기 밑에 얼빵이?감히 조흔파선생님의 원작을 씹다니?밟힐래?ㅋㅋ
굿윌헌팅과 함께 내게 힘을 주는 영화. 부모없이 자라나 꿈을 던진 나를 보는듯해서 좋다.
나영희 발견
재밌게 봤던 영화, 특히 양서류인간 소개할때 무지하게 웃었음
스토리 생각하지말고 액션만 봅씨다.킬링타임용으로 만족
얼굴을 통해 백성들의 마음을 읽는 이야기 역사적으로 폄하되었던 광해라는 인물을 재조명하는 드라마가 될 것 같아 완전 기대중이예요 왕의 얼굴 화이팅
정말 좋은 영화 꼭 보십쇼
결국 마지막에 반전..(왕깜짝....)
나도 로맨스가필요해~
사랑스러운 영화~ 행복함~
미셸공드리식의 유머 촌스러워 좋다
젊은 날, 구속 없는 자유를 누리며 풋풋한 사랑을 꿈꾸던 시절이 다시 기억나는 영화
공블리짱♥♥♥♥짧은데 여운이진하게남았다
여러번 보고싶은 영화.. 한 번 보고서는 제대로 생각할수 없는것같아요 . 생각이 이리저리 둥둥 떠다니는데 잡히지 않는것같아요 . 잡으려고 할수록 뭉게구름이 새털구름되는 느낌? 선택 이런 표면적인 교훈보다는 속내용을 더 들여다 보고 싶은 영화
재미있던데요.
이렇게 완벽한 영화가 있을수 있을가?단하나 군더더기 없는 담백한 문체의 글을 보듯 천천히 적셔든다...
작품상을 받았으면...
삼가 고인의 명복을 빕니다.
좋다... 누가 뭐래도 난 좋았다
김혜수의 풋풋한 고등학생 모습을 볼수 있다.영화도 재밌다.
사랑을 하고 싶게 만드는 영화였어요로버트와 메리 정말 완벽한 커플 같아요 부러워요
아가가 너무 사랑스러워요ㅠ 내용도 내용이지만 이해해주고 지적도해주고ㅠ 귀여웡...
싸움 씬이 좀 부족한데 재밌음
마지막....
예뻐
몰입도 최고의♡ 여운이 남는 영화.
아프도다
재방송통해보게되었는데..진짜재밌고훈훈해지는드라마네여!저말오랜만에미소띄면서보게되네요^^본방사수!완전좋아여^^♥♥♥
로맨스와 스릴러, 가족애가 잘 버무려진 영화.
재밌습니다 보는내내시간가는줄..
무거운 사회적 이슈를 유쾌하게 풀어내며, 보기드물게 해피앤딩으로 마무리한다.
왜요 이 영화덕분에 좋아하는 격투게임 나왔는데 ..오래됐지만
인생은 고통스럽다. 또한 인간은 공수래 공수거이다. 서로 비어있는 개인이 존재할 수 있는 것은 개인과 개인 사이에 관계라는 연결끈 덕분이 아닐까.
석학의 사회학강의나 독일근현대사 강의를 듣는 듯한!
1보다더재밋고 웃김 ㅋㅋ 이시리즈너무맘에듬
영화학도들에게 굉장히 중요한 작품.
어렸을 때 비디오 빌려봤던 영화ㅋㅋ너무 유쾌하고 재밌게 봤땅!! 가족애도 느껴지고!
진짜 영화OST 너무좋아서 맨날 부르고다녓다 ㅋㅋㅋ 내생에 잊지못할 최고의영화
재미있는데 평점이 왜?
명작 좀비영화!
솔직히 1회 챙겨보는거 처음임ㅠㅠ 아진짜 김소은 달달해서 너무 좋아'3'♡
멋지다는 말밖에는! 이렇게 평온할수가!
이걸 보고 나서 멘탈이 강화 되었어요!
이정도면 재난영화의 클래식이다 모든게 다있다
한국산 매트릭스
실제 상황에서는 얼마나 긴장됐을까 싶다.
와..오랜만에보는 정말가슴뜨거워지는 미소짓게하는영화!가족의소중함과 사랑의따스함도 느끼게해주는 최고였습니다!
재미있었지만뭔가부족했음
마지막 장면이 가슴깊이 남는다.....
저 이거 어렸을때 동네 비디오대여점에서 자주 빌려봤어요 ^^
초등아들 한번더 보자고 합니다...^^
긴장감있고 감동적인 명작이었다.
14년이 지난 지금 봐도 최고인 애니메이션
이 영화를 통해 클래식이 많은 분들에게편안하게 다가갈수 있는 기회가 되길..너무 멋진연주 잘 들었어요..!!!눈물날뻔~^^;;
정말 재밌습니다! 근데 문제는... 이 영화를 보면 다른 코미디영화는....마음에 안 찬다는 사실.... 저는..ㅠㅠ그래서 화이트칙스만 보고 또 보네요 ㅋㅋㅋ
프랑스 애닌 또 처음보는듯
엔딩곡이 진짜 명곡...
재밋기만한데?이게 쓰레기면 솔로는 뭐냐..
이런사랑정말있을수있을까.?충격적이지만슬프며사랑하고싶어진다
98년도에 이런영화가 나왔다는건.. 정말 말이 안나옴
가슴이 저며오는, 그러나 눈을 뗄 수 없는 중독성..
ㅋㅋ재방하는거봤는데 볼만하던데?ㅋㅋㅋㅋ어이없으려면봐요재미남 7점주고싶은데 별점이불쌍해서10점
이거 진짜 투캅스만큼이나 재미있는 한국 코미디다
몰입감 쩌네요 그런데 동성애가 왜나옴? ㅡㅡ
보는 내내 흥미롭고 즐거웠던 영화. 여주인공 매력적이고..
이영화 어디서 못구하나요??
콜린 퍼스 의 영화라면!!!
칼 액션 애니는 아직까기 이 작품이 최고인듯. 마지막 전투신은 진짜 역대급.... 후우
내 친구는 초등학교 3~4학년 때 이 걸 최고의 영화라고 했다... 나는 20대 후반에 느낀 것을~ 그 놈은 지금 뭐 하고 있을까??....
시리즈중 가장 파워풀한 액션신을 담고있습니다..
애니 원작으로 한 일본영화 중 올타임 넘버원이 아닐까싶다
시저어어어어-!!!! 여기는 적지 어딘가에 와무우와 카즈가 숨어있을 것이다-.
영화를 지들이 보는 야동하고 구별 못하는 한심한 네티즌들. 엑기스나 다운 받아서 보는것들이 예술을 알겠냐고.
goodgoodgoodgoodgoodgoodgood
생각보다는 스토리 전개가 재미나요!직장인의 애환도 서려있고 저예산 영화를 응원합니다ㅡ홧팅하세요
좋은 작품. 하지만 결말이 마음에 들지 않는다. 현실적이여서 더 마음에 들지 않는다.
생각보다 볼만해서 10점만점에 9점 줬습니다. 영화를 보는내내마치 제 어린시절로 돌아간 것만 같았습니다. 그시절은 영화 한편 볼때마다 그렇게 두근두근 되지않을 수 없었지요. 감사합니다 동심을 찾아줘서 행복합니다. 물론 재미는 없습니다.
빠져들게 만드는 몰입감ㅎㅎㅎ같이 잠수함에 타고 있다는 느낌이 들 정도!! 추천합니다!!
아내랑 같이 재미있게 봤습니다. 다들 힐링하는 시간 가지세요.
꺆 너무 사랑스러워 ㅠㅠㅠ
감동적이며, 따뜻한 감성의 영화예요! 조카들 데리고 다시 봐야 겠어요~~
가슴이 답답해진다
며칠전 부터 보기 시작했는데 잼나네요
브레드피트 에드워드 노튼, 헬레나 본햄카터 이 배우들의 모든매력이 이영화 한편에 다 담겨있다.
행복한 인생을 추구하는데 왼쪽, 오른쪽이 왠말이냐!? ㅋㅋㅋ
맨 오브 스틸을 봤다! 기대에 한참 모자른 CG로 도배한 빌딩철거원 칼엘이었다~ 79년도 국제극장에서본 크리스토퍼 리브의 슈퍼맨이 그립기만하다...
17년된영화치고 괜찮음
이영화를 6 점대를 준 전문가들의 자질이 의심스럽다.. 화려하지도않고 극적인 효과는없지만 뻔한스토리에서 감동과 여운,재미를 남기는 영화가 좋은영화가아니라면 무슨영화가 좋은영화인건지..이 영화는 충분히 좋은영화다.
헐리웃영화를 좋아하던 나에게 일본영화로의 길을 터준 영화. 매우 좋은 영화.
정말 우울해지는 영화다.명작이라고 생각한다만.우울증 있는사람이나 우울한날에는 보지말것을 추천.
영화를 보고나니 정화되는 느낌
더빙이 아닌 원판으로 봐서 너무 좋았고 재밌네요~
묘한 감동을 주는 영화군요. 린치식 러브 스토리.. 재밌습니다!
나만 당할 순 없지.... !
어렸을때 재밌게봤었는데 오늘한번 다시봤는데 역시 재밌다 근데 사람들은왜 점수를 짜게주지?;;;; 이해가안가
그냥 심심할떄 보는영화
꿈을 이룬다는 것. 그가 존경스럽다!
내 안의 틀을 깨고 나오면 새로운 세상이 펼쳐진다는 것을 보여주는 영화
ㄱ·ㄴㅅ
재밌게봤음 연기 잘하고~
진짜 엑소시스랑 틀리다!! 잼있게본영화!
20기보다 이게 훨씬더 재밌네요.20기는 너무 지루하고 재미도 별루....
나름 잼있게봤는데 평점이 너무 낮네~ 평점올리기!
진짜 몰입도 완성도 메인배우들의 연기력 모두정말 웰메이드드라마bb
우와 내가 못본 성룡형님 영화가 있었다니 ㅠㅠ 감동입니다 제 초딩때 영후니 성룡 형님 ㅎㅎ
이 영화는 진지빨면서 보면 안된다. 생각없이 걍 흘러가는대로 멍하니 보면 꽤 재미가 쏠쏠함~ 마지막즈음 귀신이 여주의 말빨에 밀려서 빡치고 뭐에 맞아서 아파할때 완전 웃겼음ㅋㅋㅋ
미키 신이치로 멋짐!
이 영화보면서 많이 속으로 울었다조니뎁은 세계적인 할리우드 배우이고세계적으로 제일 대단한 배우다
짱!!!!ㅎㅎㅎㅎ!
재밋을거같음
좋아해요~히리리리리
좋아요.
너무 재밌게 봤습니다
보고난 느낌이 좋아요
생각보다 평점 낮아서 10점..남자 주인공은 정말 적절한 캐스팅이네요 절대적으로 잘생기고 아름다운 남자여야 하니..그런데 젊음과 아름다움에 대한 동경과 집착이 좀 더 드러났으면 좋았겠네요
2편이 더 잼남 ㅋ
컬킨이 아닌 '나홀로집에'는..끚여
나루토 극장판은 다봤는데 기대를 저버리지 않네요
최고다.
애니 보고 울었다..디즈니 답다. 최고
개 코믹스럽다가 슬프다가..웃픈영화다
10점짜리는 아니지만 너무 낮아서 10점 준다.문화의 차이라고 생각하고 싶음....나름 볼만한 영화라고 생각한다
폰부스에 들어갈 때마다 이 영화가 생각난다.
'오~도나'를 부를때의 감격은 잊혀지지 않을 감명을 안겨주었다
재미 있었어요 아이들이 넘 좋아했어요 또보고 싶대요
완전 웰메이드~ 기대없이 봐서 그런가봐요.ㅎㅎ 그래서 10점
순풍산부인과 미달이가 감정이입이 되서 정말 보면서도 죄를 짓는 느낌이었습니다....이건 무슨 느낌일까요?
그냥 액션영화다 잼잇네
연기잘한다 김태희나 김아중보다 잘한다
적당히 무섭고 스토리 전개도 좋아서 좋던데.제목이 무엇을 말하려고 하는지 분명하고
재밌었는데 왜평점이낮지;
집에서봐서그런지 비주얼덕에 끝까지보는데 나름지루하지않았다 미국판화산고라지고하는데 솔까 화산고 보단 잘만들어진영화같았음
존내슈발웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도저런아버지될거야슈발바리오~~~~~~~~~페라!!오페랄라라라라
오랜만에 보는데 예전에 본 기억이 어렴풋이 나면서 여전히 아주 재밌음. 강추.
난 엄청 재밋던데 일본영화가 이렇게 재밌을줄이야
아름답고 감동적인 영화 갱들이나 유산에 눈먼 망할 자식들 빼고
감동의 물결... 모두 꼭봐야하는 영화가 아닌가 싶다. 영화보기전까진 아웅산수치에대해 잘몰랐었는데 정말 보기 잘한것 같다
영화가 아니라 그시대 그모습을 보는듯 했네요영화관에서 다시 보기 어려울 수 있는 영화를오붓한 극장에서 재밌게 잘봤습니다~
그토록 바라던 사랑이 손 닿자마자 바스라져 버렸다. 애틋하다 못해 가슴이 저리고 아픈 세상의 모든 첫사랑을 위해.
작은 점 안에서 모든 일이 일어났습니다. 단지 푸른 점 안에서....결국엔 작고 푸른 점안에서 모든게 일어났습니다.. 대단하다고 생각되는 일들이 말이죠
앙코르와트의 구멍에 대고 비밀을 말하는 양조위의 모습에 마음이 아프다. 역시 왕가위표 작품~~~~!!!
그냥그냥그냥그냥그냥
아 진짜 일베색희들. 또 선동당해서 평점 깎으러 왔네. 영화나 보고 평가해.
감동!!
잔잔하지만 빠져들게 되는 영화 재밌게 보았습니다!
이 드라마 봤는데 너무 재미있지만 윤상현연기 왕짱나.
웃긴 애니 영화였다. 그 다람쥐가 떠오른다.
사랑하는 사람과 서로를 모른채 스쳐지나간 순간이 있을까? 미래에 사랑하게될걸 모른채
아직도 잊혀지지 않는 영화입니다
일락이가 아버지 저도 데려가 주세요 라고 할 때 나도 눈물이 다 나더라.. 역시 하정우의 연기는 최고였고 역시 하지원은 예뻤고 조연배우들도 짱짱
하나경 배우님 감사합니다
너무나도 유명한 고전명작이다. 하지만 이제서야 이 명작을 접하게 되었다. 이 영화를 찾게된 이유는 로마시내 구경을 하고 싶어서...물론 이 영화는 1950년대 초반에 제작되었기 때문에 지금의 변화된 모습과는 상당히 다르겠지만, 스페인 계단 , 진실
단1초도 놓칠수 없는 한편한편이 영화인 드라마
와 내가 드라마잘안보는데 이건 신선하고잼있음 앞으로 챙겨봐야겠음ㅋ
진짜 재밌었는데... 뭔가 시선을 사로잡는 느낌 스토리야 뭐 유치하지만 그래도 꽤나 집중하면서 보게 되는 영화
야구모르는데 재밌다.
얼마전 일어난 비슷한 사건에서는 백인경찰을 위한 성금이 더 모였다는 기사를 본것 같은데..씁쓸..
감동적이고주연들의연기도좋았다
조폭 시리즈 중에서 젤 재밌음.. 그냥 시리즈 아닌 별도 제목으로 나왔어도 좋았을 듯ㅎ
97년에 나온 영화였다니 놀랍다. 현재 2010년대의 블록버스터 스릴러물과 비교해도 아쉬운 점이 없는 영화. 배우들 연기는 물론 긴장감과 몰입도까지 최고
아~~~좋다. 이걸 이제 보다니~~
진짜 재밋어
정유미랑 윤계상 이야기가 10점 감독님 그냥 이커플로 장편 만들지 그러셨어요 ㅠㅠ
정말 자신을 다시보게 되는것 같습니다.
(..) 바보야..... 원래 판타지 원작 드라마. 인물묘사와 배경이 잘 어울어지는 수작.. but 시즌1에 비해 시즌2는 많이 지루함.
어쩌면 내 인생 최고의 애니메이션이 될 듯..
배우들의 내면 연기가 대단한 듯. 특히 듀코브니와 딸의 호흡이 잘 맞았어요
가슴에 하나씩은 한이 있나????
나름 갠춘했는데 평점이 박하넹.
귀엽고 재미있고 아주 독특한 뱀파이어 캐릭터가 맘에듬.
꿀잼 허니잼 예스잼 잼잼
내가 지금껏 시청했던 역대 일본 감동 시리즈 영화 중 제일 괜찮았던작품.. 일단 원작 소설은 읽어보지도 못했고 어떠한지도 모르지만영화는 성공적인 듯 하다.. 타인의 아픔을 보듬는 다는 것이 어려운일이겠지만..
스토리, 매력적인 캐릭터, 디테일까지 모두 좋.아.요^-^
지금 다시봐도 너무 재밌습니ㅏㄷ
부담 스럽지 않은 게이컨셉.아담샌들러 굿.
첫 장면 어이상실ㅋㅋㅋㅋㅋ
웃겨죽는줄알았음최고의코미디영화~!!!
주2회합시다 pd님
너무 재밌었어요. 재미도 있지만 교훈도 대단하고.. 정말 마음에 남을 영화인거같아요!
세상에서 가장 사랑하는 사람들로부터 이해 받기 힘들었던, 위대한 사명감을 가진 사람의 슬픈 이야기 였습니다. 이 영화를 보고 나서 많은 것을 알고 싶어졌습니다. 지금이라도 알게 되고 느낄 수 있어서 다행이라는 행복감을 준 무척 좋은 영화입니다.
잘 만들긴 정말 잘 만들었다
사랑에 목말라있는 여인의 복수가 치밀하고 무섭따...
김태희 뺨치는 왕조현!!
영화는 영화일뿐 뭘 그렇게 현실성을 따지나...어차피 영화인데....조금은 가벼운 마음으로 영화에 다가가면 정말 재밌는 영화
존쿠삭과 진핵크만의 연기가 너무 좋았다.
따뜻한 감동이 있는 영화였습니다.
아이들은 어른의 거울이라는 말이 사실인듯
외계인에 대한 인간에 대한 고찰이 정말 좋았던 영화다. 무조건 외계인과 싸우는것만 재미있는게 아니라는 걸 보여준 영화 ㅋ
서정 너무 이쁘게 연기 잘함
잔잔하고 좋아요!!.
의외의 수작
어릴때 본, 최고의 영화, 노름꾼과 도둑, 사기꾼이 판치는 배경으로 요즘은 흔한 반전...이라는 것이 있는 명작....유쾌한 음악은 덤이다
안타까운 삶을 살다간 반고흐 ..
이게 10점아ㅓ니면 뭐죠
난 재밌기만한데.....
시사회에서 웃음 막터짐,ㅋ
야한장면들이 오히려 방해되는 영화
진심 명작이다 ㅠㅠ 반전 감동 유머 다갖춘 영화 !!!!
선주아님 넘 이쁘시네요 ㅎㅎㅎㅎ
할스트롬..위대한감각은 사라지지않는다. 잠시 쉬는것 뿐이다.
↓졸아서 못봐놓고 왜 5점을 주는지 -_-;;;
재미있어요 ㅋ
평점이 너무낮은것같아서 10점. 이렇게 슬프고 먹먹한 불륜은 처음본다ㅋㅋ 너무나 안타깝다.. 게다가 실화라니
배우들땜에 10점주고 영화로는 =ㅁ=.. 시간아깝다
이제그어떤첩보물을보더라도 본시리즈를카피했다라는느낌을 지울수없을것같다
완전 짱!!!
재밋을것 같은데 - _-a
여러 측면에서 완벽에 가까운 영화. 어떻게 이런 영화가 태어났을까. 대단하다.
짱잼ㅋㅋ굿굿ㅋㅋㅋㅋ
잔잔한데 강하다
다시살짝재미상승
성장통에 대한 진지한 고찰, 그리고 윤계상이라는 배우 발견.
잼있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현재 우리 사회가 꼭 뒤돌아봐야할 부분이 많아요. 눈물 많이 나는 영화 강추!!!
그냥...지존영화군요 보는내내 흥미진진 소름돋는 영화였네요.실화라는 점에서 더욱 감명깊은영화 최근본영화중에 가장 재밌게 봤습니다. 아쉽다면 2시간30분이 넘는데도 조금씩 끊기는듯한 스토리...1부2부로 더욱자세히 해석되었어도 전혀지루하지않을듯♥
영화 정말 잘 만들었다ㅋㅋ
순진했던 체리가 점점 변해가는 모습과 샘,체리 줄리스 이 셋의 변화되어가는 감정선은 이 영화를 눈을못떼고 보게되는것같다. 치명적인 정사씬은 굿굿!
결국 완벽한 제도라는건 없다. 법에 의존할 것이 아니라 중요한 것은 법을 실질적으로 집행하는 인간의 의지가 더 중요함을 일깨워 주는 것이 이 영화가 말하고자 하는 것이 아닐까.
아니 다들 야1동 바라고 봤나?? 소재도 신선했고 노출도적당했고 코믹요소들도 괜찮았다. 명작이라고 할수는 없지만 아무생각없이 웃는용도로 보기에는 딱인 킬링타임용정도는 된다. 다들 너무야박하네?
단순한 액션물을 예술영화로 승화시켰습니다. 좋습니다.
정말 재밌었어요^^!!어린이영화인데 연령층이 높은것같은 만화영화.
정말 살면서 본 영화 중 역대급입니다... 꼭 보세요.
꿈이없이 살 수도 있어 꿈만 꾸며 살 수도 있어, 소년들을 위로해줘
17년이 지난 아직까지도 이를 넘어선 영화가 없는 전쟁영화의 최고봉
20대 여자들이 좋아하는 토모카~~!
마지막에 울었음. 이걸 왜 이제봤을까 후회됌
견자단이 주인공은 아니지만 그래도 재밌었던 영화
역시 구관이 명관. 명작은 오래 지나도 명작!
여민정과 성은채의 ㅃㅌ대결. 성은채 승!성은채는 연기인지 실제인지 모를정도로 ㅇㄷ가 빨딱 섬.여민정은.. 함몰ㅇㄷ도 아니면서..ㅡㅡ
야한데 달달하고 재밌고 암튼 그냥 존잼임!!!개꿀잼
분명 지금의 기준과 시점에서 평가할 영화가 절대 아니다
무의미하게 반복되는 삶과 답답한 세상에 염증을 느낄 때 볼만한 영화다. 우선 배우들의 명연기와 명대사가 눈과 귀를 즐겁게 해준다. 그리고 이 영화를 통해서 현대 사회, 소비와 자유에 대한 생각도 할 수 있으니 재미와 깊이도 갖춘 영화다.
최고의 영화!!! 이렇게 재밌을줄이야><
배우가아까울뿐
시청률빼고 완벽했던 드라마..
재밋슴
평점이 아직도 올라온다 ㄷㄷㄷ 째든 이건 내가봐도 명작임. 아주 어렸을적에 봤는데 그때는 폭뢰가 퓽퓽 터져서 무서웠는데 지금보니까 무섭긴하네
진짜 공감가는 영화!!
교훈도 주고 정말 재미있게 본영화 만점주고싶다.. 추천
진짜 딱 2편까지가 레전드였다. 지금도 컴퓨터에 저장해놓고 보는게 스파이더맨 1편하고 2편. 그 외는 소니픽처스의 병짓으로 다망했다고 보면 됨.. 소니 OOO들.
책을 권유합니다. 책으로 보세요.
소통이란 주제를 이렇게 섬세하게 다룬 영화가 있다니^^그거 있잖아요~~소통!!!!!
음 스멜~
너무 무겁지도 너무 가볍지도 않고 내용전개도 알맞아서 정말 재미 있었습니다.
역시, 보수와 친미적 냄새가 나니까 평점이 낮아지는군.. 특전유보트부터 시작해서 볼프강 피터젠의 영화는 영화 자체로는 완성도와 몰입도가 매우 훌륭하다고 생각된다. 정치 논리를 너무 영화에 심하게 들이대지 말자..
졸잼
악인이너무많다.
단언컨대 내가 본 이순신 중 최고의 이순신이다
나 지급이것보고있다 9876543210
정의를 세우는 콜트, 콜텍 노동자들 이야기
이런 드라마가 더 많아 졌음 합니다잘 보고 있습니다 ★★★★★
감동적입니다 꼭 한번 보길.
너무 사랑스러운 전도연!
"""말없는 주인공에게시간이 지날수록 큰 신뢰가 생긴다.배려란 행동이란 말이죠.""""사람들은 한몸 같아서 누군가 아프다면 누구든 편안 할 수없다""""적절한 자막 으로 이해가 바로 되었습니다."""
아직도 내 마음속에 남아있는 설레임
제일 재밌게 본 영화
아이리스2 같이 초대형 블록버스터라고 잔뜩부풀린 어설픈 첩보드라마보단 이런 액션스릴러 요소가 간간이 들어간 탈주극 추격물이 훨씬 나은것같다 나름 감동과 반전도 있고...
한국영화 10년에 한번 나올까 말까한 대작의 탄생.이효, 너를 끝까지 지켜보겠다.
올래
완전 재밌어요현빈오빠 너무 멋이땅~~~^^혜고언니도 짱 이쁨♥현빈오빠 짱♥♥♥
기대이상으로 즐거웠던영화. 특히 OST 굿굿
아이들이 보기에는 좀 무서울것 같던데 생각을 많이하게 되는 영화랄깤
종편이라 많은 사람들이 보지 않는것에 아쉬움을 느낀다.
관객 100만명을 기대한다. 예전에 향수가 듬뿍 묻어나는 만화
말이 필요없는 최고의 영화. 예림이 이 영화 장이야???
개인적으로 짱구친구들과 같이 모험하는 그런 극장판 오랜만이네요
7광구보다 노잼인데....
사람사는 세상을 압축한 군더더기 없고 반전 또한 백미. 다감한 가족애. 추천!
내 인생의 최고 드라마 !♥♥ 이종석 짱 ! 사랑합니다
아주좋은영화
어째서 정윤희와 수애가 저리도 닮았을까??
어릴때 재밌게 봤었다.ㅋㅋ
사랑하는 사람에게 총구를 겨누는 장면이 인상적이었다.
어른이 다 되서 이 영화를 보고 울 줄이야...
영화와 마술의 프레스티지 협연~~~~지휘자 놀란~~~~
마지막 장면을 잊을 수가 없다
영화재미있음///////////
앞으로 이런 명화는 만들 수 없다는걸 알았기에 진작에 dvd로 소장하고 있었다.정경애성우님을 추모하며...
솔직히 말하면 나 이거 일본가서도 보고 블루레이 사서도 봤지만아직까지 스토리 이해가 안간다
특유의 영국영화느낌이 물씬ㅋ 처음부터 끝까지 현실과 희망으로 가득 찬 영화 누군가를 바꾸기위한 노력은 아무것도 아닌것에서부터 시작한다
음란하거나 오락영화의 관점으로 접근하시면 안됩니다.
아나콘다 대박~~~.
질리지 않는 영화
명작 마지막 장면 진짜 소름
세익스피어가 여자였다는루머? 어쩜 이렇게 감성적일까 !
아 코하루..좋은영화
진짜 굿굿 케이트 허드슨 짱! 정말 재밌어요 ^^
대박
10점만점에 10점~ 최고의 갱영화다. 진짜
최고의 드라마~ 최고의 배우~! 다시 봤으면~
영상미가 너무 아름답다 이 영화를 본지 시간이 꽤 지났는데도 아직도 선명하게 아름다웠다.
짱짱맨!완전 재미있어요!!!!
유기견들이 다 행복해지길 바랍니다
Kbs에서 해주길래 봤는데 감동적이네요...전 좀 어려서 검색해보니 94년도 개봉 ㄷㄷ...많은걸 주는 영화네요
아...다행이다...다행이다 라는 생각이 저절로 나게 만드는구나~
너무너무재밌는영화입니다 3번봤어요
퇴폐적으로 면모한 로마를 이보다 더 자극적으로 고증할 순 없다.
욕망에 중독된 인간이 얼마나 나락으로 떨어질수 있는지를 보여주는 멘탈붕괴물... 영화를 본 나도 멘붕...
심리공포 즐기는 분들 기억에 남을 수작입니다.개인적으로 컨저링보다 낫습니다.혹 선혈낭자나 깜놀 이런 공포 즐기는 분들은 재미없을 수도 있어요. 결말이 영화 미스트느낌인데..이 영화엔 그 결말이가장 적당했다고 봅니다.평점올리러 글 쓴건 첨이네요
어릴적 봤던 영화인데~ 또 보고싶네요. 구해서 보고싶네요~비됴말고 dvd 가 있을까요?
극장판 애니로서도 정말 잘 만들어진 작품입니다 2기 제발좀 ㅠㅠ
정말 볼만함 어디 삼류영화인지 알구봤다가...스토리 나름 탄탄하고..시각적인 볼거리와 액션..코믹 ..그리고 주인공의 느끼한연기도 명품 볼거리라고 생각합니다.아직 삼분지이본상태서 평가올려요^^
숨쉬는자 사랑하라~ 성급하게 10점 준 영화
그림을 감상하는 법을 은유적으로 알려주는 영화!여행과 미술관을 좋아하는 사람들은 꼭 봐야하는 영화!
심심하거나 우울할때 보면 좋을거 같아요.
끝난 후에도 계속해서 잔잔하게 밀려오는 감동과 여운.. 특히 여주의 연기가 좋았고 아주 매력적이었음..
공공의적 시리즈 계속 나오면 정말 좋을텐데.. 진짜 최고
아역들중에 역대급 캐릭터 힛걸 유일하게 안 자랐으면 좋겠다. 힛걸 힛걸 힛걸 2에서 자라서 별로라는데 하아 ㅠㅠ
아홉곡의 노래와 아홉번의 정사. 그리고 허무한 이별.
내 빅5 드라마다. 지금 다시 봤는데도 심장이 쫄깃하다. 요즘하는 드라마하곤 차원이 다르다ㅠ 고현정의 현실감있는 연기도 좋았고, 하정우 추격자로 뜨기전부터 팬이됐고, 김정태 마동석 콤비도 재미지닼ㅋㅋㅋ
이거 분류가 왜 코미디로 되어있죠? 드라마쪽일건데
이렇게 살아보고 싶다 정신 나간듯이
한번더했으면좋겠다!!
만족해요~ 3D라 입체감이 사네요 ㅎ~
멋져요아주굿굿입니다 ㅋㅋㅋ
오랫만에 가족간의 사랑이 무엇인지 알려주는 영화입니다눈물나게 좋은 영화입니다 가족들과 꼭 보세요
가족의 사랑을 느낄수 있는 좋은 작품입니다
평점1주는사람들 오진다 진짜 다이깨다 서울 성남구로 처온나
현실이 아닌 것과 같은 느낌을 주는 여러 장치들과 음악.. 그럼에도 매우 신선했고, 풋풋했다. 적당한 두근거림과 설렘.
대박
우선 배경이 너무이쁘고 생각보다 더 므흣-_-* 해서 좋네요
송일국 그리고 나머지 배우들 바람의나라 대박나세요.
외국인들에대한 성급한 일반화를 짓지 맙시다 성실하게 사시는분들 많습니다
친구들 중 제일 먼저 해병대 입대한 상영이 대만이 생각이 많이 났다. 만호도.. 그땐 논산훈련소까지 마중나가 눈물로 화장을 다 지웠었는데. 너희와 같이 보고싶은 영화
어렸을 때 부터 계속 혼자이었음에도 불구하고 항상 밝고 씩씩한 모습을 잃지 않으려고 노력했던 나루토... 이 영화를 보고 나루토의 고독함이 더욱 깊이 느껴져서 가슴이 너무 먹먹했다...
진짜 재밋음 시즌2만들어 주세요~
사랑과 구속과 자유.. 또다시 사랑.
어느 OO들이 이거 보면서 초딩만화라고 욕하냐 OO들이
삼류야? 하며 어처구니없이 보다가 반전에 잠깐 흠칫하면서 또 주성치식 코미디에 빵터지고...결말로 갈수록 가슴이 먹먹해지고 마지막엔...울부짖었다ㅜ_ㅜ
Park si hoo is artist
평점이 그리 높지 않아서 볼까말까 했는데, 스토리가 정말 재밌음. 후회없는 선택
코미디 영화의 진수네요. 정말 웃깁니다. 에러물로 생각하고 보시는 분들은 실망하실수 있는데요. 코미디물이네요. 정말 웃겨서 잠을 놓쳐버렸네요. 배우들도 의외로 연기 잘하고, 영화도 깔끔하게 잘만들었네요.
완전 재밋었는데ㅠㅠ조윤희연기쩌럿음
정겨운 팬됐습니다. 볼때마다 최홍만이랑 오버로드 됐었는데 당신이 최고에요.
와 이거 78년도 영화네 ㅋㅋㅋㅋ 오늘 티비서 해주던데 잼나게 봤음 ㅋㅋ
다 닥쳐.. 주인공 세명 다 연기 쩔고 스토리 있음직한 내용으로 잘 표현했다. 여운 남는 영화임.
김윤혜를 보는 내내 이뻐 죽는줄 알았음, 신비한 매력도 있고, 연기도잘하는데 무지하게 이뿌네요 ㅋㅋ 영화 내용도 재밌게 잘봤습니다. 이장이 뭔가 꺼름찍 했는데 역시나...반전은 없더군요 ㅎㅎ 마지막은 슬프고 ㅠㅠ 영화 강츄~!!
진짜 감명깊고 멘붕이었음...영화에서 나오는 음악도 너무 슬프게들려서 영화에 몰입이 잘 됐음
최근에 본 코미디중 최고다
너무감동적이여서 보면서 눈물엄청쏟았ㅇ요 재밌게 잘봤어요~
현실에 악취를 깔끔하게 잡아냈다
재밌던데~ 테일러 로트너 매력터짐ㅋㅋㅋ
아 또 보고싶다 ㅠㅠ
잠자기 전 자장가로 보다가 끝까지 다 봐버렸네요. 존쿠삭만큼이나 좋은 영화예요!
점점더 재미가 있어진다는... 이민기씨의 멋있는활동~기대~
이거 완전 최고 아.ㅠㅠ
진짜 더파이팅보다 훨씬 재미있었습니다. 결말이 정말 감동적이었습니다.
전율이,,, 와 정말 꼭보세요 두번 보세요
정말 보은 내내 계속 울었어요ㅠ
아직도 기억에 남는 영화
볼만하구만..ㅋㅋ
넘 감동적이었지
와충격과동시에대박이네요배아픔ㅠ
퀄리티있는 공포영환데 평점이 생각보다 많이 낮네요스토리도 좋고 배우들의 연기력때매 몰입하면서 봤어요
옛날에 첨봤을때 웃겨죽을뻔했는데ㅋㅋㅋ주연 조연부터해서 다웃겼음
남북분단의 현실을 겪고있는 우리나라이기에 남수단-북수단의 내전의 아픔이 남일 같지만은 않았어요..훨씬 더 절망적이지만요 물론..삶의 의미를 모른채 그냥 살아가는 우리모두에게, 피자 한조각이 또 오늘 하루가 정말 기적일 수 있음을 알게해줘 감사하네요!♡
재미있음~~ 예전생각이 새록새록
흥미진진하게 재밋네요
보라! 고독을 아는 사람은!
하정우 연기너무 좋고ㅜ 전도연이 지하철에서 울음 터뜨릴때 복잡미묘한..감정,나도 먹먹했다... ㅠ 그래도 마지막여운이 짠하면서 설레임이.. ㅎ
여주 돼지코일때도 예쁘다고 생각한건 나뿐인가,,?
요즘 시대를 살아가는 우리들도 편조와 같은 몽상가일수도 현실주의자일수도....
...뭐가 이렇게 슬프지?ㅠㅠ
보지도 않고 선입견 가지지마라...연출,극본,연기 모두 수준급의 드라마다
은밀하게 위대하게에 남자 3명 때매 별점 10점 주는거 보고 화나서 나도 여기서 별점 10점 준다.
할로윈의 영향을 많이받았지만 독특한 색을 살려난 13금시리즈의 원조!
찬성 연기잘하던데? ㅎ
탐알렌이 마음에 든다.
가슴이 먹먹..
보지못하는그들도보고싶은것이있었다그것은희망실화라니더감동이군영화같은현실
이 야동을 보고 제 발기부전이 치료되었습니다
역시하정우 보는내내 긴장하면서봤다
재밌기만 하구만 뭐가 지루하다고 난리냐 ㅋㅋ
아니 이영화는 언제나 볼수 있는거야... 젠장할.. 다찍어노코 개봉을안해
난해하다는 세간의 평을 듣고 좀 쫄았는데 왜 이게 난해하다는 건지 당최 이해가 안간다. 떡밥도 다 회수하고 비유도 진짜 적절하고 이정도면 주제 진짜 명확하게 잘 전달한것같은데...말이 필요없는 명작인건 확실하네요 작화 연출 스토리 지금봐도 정말..
왼손은 흔들 뿐. - 히틀러
졸잼
최고 ㅋㅋ 1에서4까지 사일만에 다 봤어요 ㅋㅋ 주인공 지금이 너무 귀여워요 ㅋㅋ멋있어요 짱 계속 시리즈로 남길봐래요 설마 4에 끝나는건아니죠 주인공도그대로 갔으면 좋겠어요 ㅋㅋ 재발 ㅎ잼나게 보고있어요 화이팅 짱
역사를 소재로한 토크에 개성있는 각종 시도들이 현대에 맞게 매우 재밌습니다. 앞으로 쭉 그날의 순간들을 보여주며 역사의 교훈과 이야기를 알렸으면 합니다.
내가 이래서 산을 못가는거야.
마르셀의 여름보다 이게 훨씬 더 애잔하고 재미있었어요.
직접봤는데 감동적이더라고요...
최곸ㅋㅋ 미친듯하다.
평범함의 정의란 무엇인가.다름에서오는 괴리감이란 무엇인가.
영화도 재밌었고 노래도 좋았어요 짱~!
진짜 꿀잼 너무 재미있어요 앞으로도 기대기대 !!
정말 최고의 명작!! 시간 가는줄 모르고 봤다
굳
유일하게 재방송을 본 드라마 ㅎ
왜이제봤지..?반전 갑
시리즈중 제일재밌었음
에디레드메인 연기 최고, 기존에 맡았던 배역과는 또다른 느낌ㅜ ㅜ
우울할때봤는데 보는내내 웃겨죽는줄알았고 영화를 다보고나니 우울한감정이 사라지고 해피바이러스로 가득찬느낌♡
온갖 B형 남자들은 다 0점 줬나보네 ㅋㅋㅋㅋ 소재 자체가 남자들을 빡치게함 ㅋㅋㅋ
간단한 이야길 기괴하게 만들어내는 재주...내가 린치다...
리얼리즘을 영화의 기준으로 한다면 단연 최고...재미와 메시지가 공존하는 쉽지 않은 영화
벌써 3년 전이구나. 요즘 흔해 빠진 출생의 비밀, 지나치게 이분법적인 선과 악 구도 따위의 개막장 3류 쓰레기 드라마들하곤 클라스가 다른 드라마였지. 이런 드라마 또 안 나오나 ㅠㅠ
좋다. 명작이구나
자신들의 고단함을 억지로 관객들에게 주입시키지않고 유쾌함과 섞어가며 정말 조리있게 의미전달을 잘한거같다. 곧 이병헌감독님이 제작한 영화'스물' 나오던데 기대합니다 꼭보러가겠습니다~!
무당들의한,그리고한인간으로써의한,그리고우리들의한...죽음...
넘 잼있어요ㅋㅋ
말이 필요치 않아
2편도 1편과 똑같이 재미씀
교장이 졸지에 하녀??!!
그냥 그저 그랬는데 불쌍해서요 ㅠㅠ
야구를알고 야구를좋아하는 사람이라면 이영화가싫을수있을까...
최고의 결말.. 사람이 사람을 바꾸는 감동스러운 이야기
진짜사나이 재미없었는데 여군특집 너무재미있고 감동이에요. 오늘도 이거보다 울었어요. 김소연 혜리 홍은희 등 7공주 너무너무 정이가고 사랑스럽네요. 훈련중 다치지말고 힘내세요. ♡
진짜 성룡최고!
내가 보기엔 말할수없는 비밀 같은 말도 안되는 멜로보다 훨씬 감동적이다
너무감동적인영화~^^
온가족이 tv앞에모여 이거보던 기억남...ㅋㅋㅋ
추락하는건 중요하지 않아 문제는 어떻게 착륙하느냐지
남자지만 영화초반부터 절정 끝나기 전까지 잔인하게 슬퍼서 울었음
최근 본 애니매이션 중 감동과 재미가 최고 !!!
합작영화치고 준수한 명작. 물론 혼란한 존재감 앞에 관객들이 방황하는 것 역시 재미의 한 부분일 듯함. 무엇보다 언어적으로 어색한점이 크게 없어서 몰입이 더 됨.
2편까지봤는데 재밌네요 계속빠지게될듯
이 위대한 작품을 표현하기에는, 뮤지컬이란 용어로는 부족한듯...
제 평생 본 멜로영화 중 최고~!~
너무 재밋다. 스토리 액션 뭐하나 빠지질않아.
포스터의 카피와 한글 제목때문에 몰랐다. 이 영화가 재미있을 줄.-_- 으으으........진짜 매력 못 살린 포스터와 네임이다. 원제는 one hour photo다. 그냥 원제를 올리지..
노력한 흔적이 역력하다 수고한 스탭 캐스트에게 박수
진짜 몇번이고 다시 본 영화
신선했었다. 올해 9월개봉작 뭔러너? 예고보는데 이 영화 생각나길래..
챈들러의 분위기가 좀 묻어나는 영화 괜찮네요
내 베스트 영화 중 하나~ 코카콜라 전광판신과 노래 '타임애프터타임'을 알게 된 영화
주몽 왜 봤을까......이걸 본방볼걸
평점이 생각보다 너무 낮다 7.5점정도 상향조정이 필요함 별 생각없이 봤는데 꽤나 재밌었음
쟈니 잉글리쉬1 보다 2가 더 재미 있다. ㅋㅋ
와..장난아니시네... 이게 정말로 자연산 이라니....남자배우가 나이차이도 좀 많이 나보이는거 같던데 조금 부럽네요..
사기다... 100미터 달리기를 90미터 앞에서 출발했다...
따분하지않고 코믹하고 재밌어요~
생각보다 재미있는 영화였다
진짜 마지막에 Fire 음악나올때 소름돋았다; 꼭봐야함
메어위닝햄의 생각보다 자연스런 연기가 돋보임, 실제가수의출연,훌륭한음악.!
조도로프스키식 충격적인 미장셴과 기괴하기 그지없는 영상 속에 강렬하고 초현실적인 메타포와, 그 속에 담긴 무겁기 그지없는 메시지들의 융단폭격이 빚어낸 걸작중의 걸작으로 몇번이고 다시 보아도 항상 새롭게 다가오는 마스터피스다.
프레디하이모어...이렇게귀여울수가있나..보는내내사소한걸로울었는데 마지막장면에서부모님을알게되었으면전개가다시길어졌지만그장면이없어서한편으론아쉬웠던영화!!그래도정말재미있다
스피드의 타카코가 여주인공이라니 캡이다!!!
아이와 함께 보고왔습니다. 아이들이 정말 집중해서 보더군요 저도 재미있게 보았습니다. 토토 너무 귀여워~
무지 잼있다.
잔잔하고 재밌었어요
재밌죠. 무겁지도 않고 괜찮음!!!
배우들 연기도 진짜 잘하고, 영화도 재밌어요..^^특히 영화초반부즘에 납치단들이 어떤 납치당한 여자랑 남자랑 서로 모르는사이인데 강제로 성관계 시키면서 촬영하는장면 보고 딱하고 안됐다싶으면서도 아 괜히 그 장면보면서 솔직히 좀 하앍 하앍...
영화음악도 나름 괜찮았었죠. 테잎으로 사기까지 했는데...이젠 구하기가...--;
철저히 계획되었어..본방사수를 유도했어..ㅎㅎ가면 때문에 피곤하던 수욜 목욜을 즐겁게 보냅니다~^^
진짜최고다 내가본영화중에 애니메이션부분에선 원탑인듯
DVD는 구했는데...자막이없어서 갑갑하다 ㅠㅠ
최고의 명작인데... 이게 지금 개봉중?
충분히 재밌어요 흡인력 하나는 대단했던 영화
특수효과가 어설프긴 하지만 B급 공포영화의 수작.
인간의 본성? 사랑? 정답은 본성이다...
가자, 우리 안으로, 자유로
케이트 블란쳇에게 경배를!
의외의 수작
살아남을수 있다면
척노리스에게 옆차기가 있다면 시걸은 목꺽기지..
너무재미있어요ㅎ
고난들을 이겨내며 사명을 감당하는 그들을 보며 나를 다시한번 돌아보게 되었습니다.
순간순간 놓칠수 없는 긴장감..그리고 아지랑이같은 러브라인...정말 한순간도 눈을 뗄수없네요
재밌어보인다
아무 생각없이 봤는데 재미있었음. 결말이 맘에 듬
10점 만점에 10점~처음엔 이게 뭔 영화야 하고 보다 50분쯤부터 빵 터짐~ 대박.또 대박. 영화 보고 후회는 안할듯. 나한텐 이 영화가 공모자들과 함께 올해 가장 기억될 영화로 될거 같다. 영화 끝나고 박용우 노래까지 마무리 굿^^
해외에서 분다는 한류에 대해서,조금이라도 이해할수 있었음.안재욱의 매력이랄까?
역시 로코의 여왕 엄정화 쵝오
사랑은 현실을 잊게 한다....
벚꽃떨어지는곳에서의 눈가린전투씬은 홍콩영화전성기의 저력을 보여줌. 다시부활하든 아님 우리가 물려받든 해야할텐데ㅜㅜ
콘택트가 인터스텔라랑 같은해 개봉했다면.. 난 콘택트에 한표준다 반전에. 많은 설명하지 않아도 소름돋았던 최고의 영화 콘택트
너무 오들오들ㅎㅎ 잼나게 봤습니다. 지연누님의 미모가 매우 빛났어요.
너무너무 재밌음. 보고또보고!
남자가 정욕에 눈이 멀면 파멸이라는 것을 잘 보여 준 영화이다..그리고 여자가 남자의 정욕을 얼마나 냉혹하게 자기의 계산에 잘 이용하는지를 잘 보여 주는 영화.여자가 옷을 벗으면 남자는 여자의 모든 것을 차지한 줄 알고 멍청하게 넋을 놓지?
예고편보고 별 기대안하고 봤는데 정말 잘만들었네요.기술력도 빛나고 개그코드도 좋고 무엇보다 관객에게 주는 메세지가 환상적인 영화입니다. 아더 크리스마스 ,정말 잘만든 크리스마스 영화입니다. 영원히 기억될 영화네요. 모두에게 추천합니다.21C 산타!
벌써 20년지났네. 포스트 카드로 만든거만 봐도 무서웠던.
제니퍼 로렌스 연기때문이라도 10점줘야된다
정말 세종대왕이 좋아요.
그 시절 우리가 좋아했던 소녀, 말할 수 없는 비밀 보다 나는 이게 더 재미있었는데.. 다들 이 영화는 욕하더라..,ㅠ
디즈니 작품 이었다면 라이온킹 뒤를 이었을 작품....
첫사랑을 잘 다룬거같은*^^*
일단, 개인적으로 1편보다 낫다고 생각한다. 1편에서의 과도한 오락성을 배제해 추리극과 적절한 균형을 맞추었다. 원작을 안읽은 사람이라면 초반부에 자칫 지루할수있으나, 후반부의 모리와티와의 대결부분은 소름끼칠만큼 재밌어질것이다. 다시 볼만한 영화다.
정말 재미있음/기독교안티외엔 다 잘됬다고 하지성경적으로 좋음
재밌는지...?? 작품성은 끝네주네여
윤진서개이쁨 남는건윤진서랑산타바바라
어릴적 본 명작 중에 상위랭크 작..
멋진 영화~
완전 좋아하는 드라마예요. 요새 다른 미드는 안봐도 굿와이프는 꼭 챙겨봐염
데이빗토히 잘하면서 2편에왜그랫음?..1편 꿀잼으로보고 2편도 신나서봤는데 무슨 2편은 짭스타워즈를만들어놧음ㅋㅋ 원레 정통우주괴수 스릴러로 흥했는데 2편은너무오바였음 ㅋㅋㅋㅋ초심으로돌아온 리딕 잼썻음 달하고 러브라인도꿀잼
1도 재밌지만 2가 제일 재밌다 ..
별 기대없이 봤으나 강추!
나름 볼만했음~ 굿~~
재밌어요
매드맥스 1979년작...나랑 동갑이네 반갑다
레베카드모네이 관능미 잊을수없다
밤에 불끄고 봤었는데 적당히 무섭다
재밋어재밋어ㅋㅋㅋ 꼭여자무리중에 저렇게 우상시삼는 여자애하나 있는애들만지ㅋㅋ 예쁘다면서 비꼬는건 나도햇엇는데ㅋㅋㅋㅋ
정말정말재미있습니다
"""최근영화에서 느끼는 아련한 고전의 기분.... 남자주인공이 시간적 배경이 비슷한 다른 영화 """"사랑은비를타고'의 진 켈리와 비슷하기까지..."""
단순한 코미디물인 줄 알고봤는데, 미국사회를 비판하는 메시지가 있는 수작!
두번보고세번봐도안질리는영화.꼭한번씩은봤으면좋겠네요 이영화후회없어요
여러분, 누가 죄인인지 알고 싶으면 거울을 보십시오.
최고의 배우들 최고의 영화
goflvhxjsms
.
오랜만에 행복했습니다. 잊고 살았던게 무엇인지 조금은 떠올랐고- 그간 그렇게나 답답하게 한 것이 무언지도 알게 된 것 같습니다. 아마 이 영화를 보지 않았다면 지금도 몰랐겠지요. 모두가 좋아할 수는 없겠지만, 꼭 한 번쯤은.. 좋지 않을까요 ?
어릴때 많이 봤었지 ..
짱짱재미있었음♥♥♥
꿀잼 강추!! 이거 보고 막혔있던 대변이 나왔어요
특수효과는 허접해도 분위기 밝고 내용 재밌음ㅎㅎ
이건 대박 꼭 봐야할 영화다 머리 아플 정도로 재밌다
핵 무섭다. 노브금 ㄷㄷ
조금 진부한느낌이 있었지만 영화자체는 신선하고 재미있었다 그리고 열린결말이라니? 열린결말이라고 생각하신분들은 다시봐야할듯
제니퍼 로렌스에게 반하게 만든 영화
지금 제상황을 보는거같아 눈시울이 붉어지더라구요, 전 사기보다는 배신을 많이당해서.. 연기자들 모두 훌륭했습니다
박성웅 이니까♥ㅎㅎㅎ
송지효완전여tmfrlaltnr
내인생 손가락안에 꼽히는 영화 명작중명작
자기 모순에 빠진 소녀들의 혁명을 가슴 아프게 잘 표현했다.
원작 소재도 좋았지만, 신선하고 맛깔나게 잘 살림!
재밌어요 재밌어 보고또보고또봄ㅎㅎ
Good~! 라는 말밖엔...
대박영화~ 남자들의 세계를 느낄수 있다.
상당히 의미가 느껴지는 영화였는데 평점이 왜 이렇지?
자칫 깜찍하지만 B급영화가 될 뻔한 것을 배우들이 A급 영화로 탈바꿈 시켰다!
장덕누나 젊은 나이에 돌아가시다니 슬프다...영화도 이렇게 좋은데 흑..
결국 종교에서도 답을 찾을 수 없던.. 외롭고 고립된 인간의 절규에는 이미 그와같은 파괴가 내제되어있다
우리자신 나자신이 부끄럽다
둘 다 가질수 없는 사랑. 끝나고 먹먹하다. 마고의 섬세한 감정연기는 못잊겠다. 여운이 많이 남는영화.
요즘 웬만해선 같은 레전드 시트콤이 없어 안타깝다 웬만해선 다시 방송했으면 좋겠다
역시 재미있다! 쵝오다!
민아언니가 부른 영화 Ost가 젤 좋았구여~엄청 웃기고,슬펐어요~!^^
마지막 장면이 정말..상상초월..
10년이 지나서 재감상하고 알았다. 이영화 명작이었구나.
tv로봤는데 후회안함 ㅇ.ㅇ 몰입도도 좋고 재밌던데??? 배우들 연기도 잘하고 슬펐어요 ㅋ.ㅋ 액션이라기보단 드라마적 요소를 중점으로 해서 액션후지다고 안좋은평이 많나봄. 액션 위주로 볼거면 비추.
정말 재미있어요.
에로틱이란 상업성을 충분히 살리면서도 처음부터 절정으로 시작해 점점 더 고조되는 긴장감과 함께 음악 스토리가 최고다 누구도대체할 수 없는 샤론스톤까지.. 나이들어 다시보니 정말 명작이다
중간부터 봤는데도 몰입도가 확~!ost도 너무 좋고.. 담에 처음부터 봐야겠어요 재밌고 슬프네요
있어서는 안될아픔 제가 해리포터이후로처음으로다봄
20대에는 (모든게 좀 작위적인 느낌이어서)비현실이라고 생각햇고 30대가 되어 다시보니 (모든게 너무나 자연스러워서)앞과는 다른 의미로 비현실적인 영화. 재밋다.
프로젝트는 조금 무모해보였음 ㅋ ,, 수행과정에서 토론하고 맞춰과는 과정이 좋음.
정말 좋은 영화..나도 조금씩이나마 기부해야 되겠다는 마음이 들었네요
진짜 6점은 아니다. 눈들이 똥구멍에 달렸나
유재석이 여기에 원시인으로 출연했다
HD의 진수..새로운 시도가 눈부셨다
왕짱
윔홀을 믿을 만큼 순수했던 그때를 아주 유려하게 그려낸 영화. 차기작 기대되네요
문자 그대로 내가 사는 피부..충격적이면서 아주 놀랍다.
내가본 일본 영화 중 가장 여운이 남는 영화.
원작은 못봤지만 ...수작
주어진삶에감사하게살아야겠다는생각이제일먼저드는영화같습니다..
너무너무 재미있었고 딸이 좋아했아요^^
지독하고 처절한 탱고선율 같은 욕망,,,
"""마음 짠해지는 영화 특히 할아버지가 개에게 물려가면서 한 대사인 """" 내 하나뿐인 손녀딸이 먹고싶어 하는게 고작 니 개밥이다 """" 할때 눈물이 쏟아지더라구요 하지만 이야기가 중간에 좀 지루하지 않았나 라는 아쉬움이 있습니다."""
시트콤의 명작입니다!
흑흑......감동
갈수록 재밌어지는 스토리,마지막 불길,여배우들의 엄청난 매력...
감독의 개성이 너무 좋다.......
하아...... 좋네요...
엄청난 세월이 지나도 최고다 진짜. 절절한 스토리며 사람을 울리는 배우들의 연기...
생각 없이 본 영화인데 놀라운 완성도가 돋보인다
이야. 와이어도 안스구
공포영화가 이정도면 10점이다.요새 애들은 깜짝놀래키고 무서운분장만이 공폰줄 알지ㅉㅉ 진짜 이건 약빨고 만든영화다 소름돋고 정신이 이상해지면서 무섭다
흥미로운 소재로 주말을 기다리게했던 소중했던 드라마.
미국판 살인의 추억. 굉장히 잘만들었다. 수사물을 좋아하는 사람,진실을 파헤치는 과정을 좋아하는 사람에게는 이보다 잘 만든 명작도 없다.
어렸을때 나름재밌게 본 영화.
몇번을 봐도 질리지 않는다. 돈 주고 영화관에서 봤었던게 다행이라고 생각드는 영화.
역대 원피스 극장판중 최고였다. 원피스가 단순한 액션 모험이 아니란걸 재확인했다.
오랜만에 다시 봐도 흥겨운 영화, 템포가 다소 느리네요.
김남길에 섬세한 연기력에 너무너무 감동했어요! 무척 아쉽게 종방을 봤어요.
아담샌들러 최고의 영화.
생각보다 평점이 낮아서 놀랐다주인공의 연기도 좋고 몰입도 최고 상영시간이 조금 더 길었으면하는 아쉬움
최초로 끝까지 다보고 007이 재미있다고 알게해준 영화
진짜재밌어요 진짜강츄♥ 1년전에봤는데 또보려규욯ㅎㅎ
............................
중간 중간 웃음터지게 만드는 대사들이 영화의 백미모든 것 내려놓고 편하게 웃으며 볼 수 있었던 영화
평점이 1점 받을만한 애니는 아니지ㅋ
재밋다!!!!여자매력잇게생김
모든이에게 추천하고 싶은 영화입니다 ^^
여러가지로 이 영화는 한글제목 참 잘 지은것같다. 원제만 보면 너무 뻔하기도 하고..
20세기와 21세기는 매트릭스로 나뉜다.
추리영화의 교과서 한마디로 명작
내가 제일 좋아하는 영화
음...좋군
Gabe Nevins의 그 눈빛, 표정, 그리고 Elliott Smith까지 정말 완벽한 조화
전쟁영화인데도 불구하고 제목이 청춘의 증언인 이유...
윤후 빼고는 다 좋은데 윤후는 시러요
왠만한 스릴러물보다 흥미진지하고 재밋어여good~!!!
괞찬아요^^
Not bad
좀 재미가.........
꿀준용 연기 개쩜
볼때마다 감동을 금치 못하는 csi!!
변호사와 검사, 법의 부조리, 법을 떠나 인간의 양심이란 무엇인가..떠올리게합니다
숨어있는 명작입니다 여러분 ㅎㅎ
잔잔하면서도 깊은 감동이 우러나오는 영화다..
연기가 다했다 위노나 라이더가 정말 역할에 잘 어울렸던것 같다
산악 영화중 큰형님뻘...재미 오락성은 버티칼리미트보다 한수 위...
광주의 일을 영화로 만드려면 이렇게 만들어야지. 가슴을 찢어 발기는 식으로. 이를 꽉 깨물게 만든다..
재미만 있구만ㅋ 근데 전설이라는 것들이 비교적 약해보임
자신이 떠난 후 부모없이 남겨지게될 아이들, 자신도 일찍 아버지를 여의어 자식들에게는 그러지않도록 애쓰는 아버지의 모습, 그 모습을 꾸밈없이 가식없이 진짜 그 인물이 되어 연기가아닌 진심을 보여준 하비에르 정말 존경합니다 이냐리투 감독님도 대단합니다!
정말 따뜻하고 괜찮은 영화입니다^^
이영화 진심 재미없음? 무서울거 같은데 후덜덜
구가의서 진짜 재밋게 봣습니다!! 엔딩 스토리도 신선하고 배우들도..굿 정말재밋엇어요~
일단 봐라
여성의 노동가치를 다시 생각하게 하고 더불어 여성의 권리를 생각하게 해준다.
견공들이 연기를 참 잘해요. 마지막은 정말 명장면이네요 ㅠㅠ 투견도, 유기견도 제발 없었으면..ㅠㅠ 출연했던 견공들 이름을 자막에 다 넣어주신 제작진 배려에 감사합니다.
남자라면 그냥 봐라. 후회없음!
수십번봐도 두근두근.. 내영원한첫사랑 영화.
임팩트? 요리영화 .. 너그들이 인생을 40~40줄에 새끼들 줄줄이 쳐 낳았을 때다시한번 이 영화를 봐라..그리고도 못 느끼면..그건 정말 니들 인생이다.이 영화 오랜만에 보며 다시 울었다.. 한국영화의 걸작이다. 인생이란 이런거다
영화보고 처음으로 운 영환데 두번째 봤을때도 울었다
ㅋ
내 자신을 다시 돌아보게한 영화...
미오가 다이어리를 읽기 시작한 후부터 이 영화의 감동은 물밀려오듯이 내게 다가왔다
광수 잘하고 있다 응원한다
현미경으로 바라본 자유와 평등의 억압된 세상
결말을 댓글에 쓰지 않았음좋겠다ㅡ영화보기전에 보는사람도 많은데ㅡ예의가 아닌듯암튼 이번 인도영화도 정말 재밌게봤다스토리며 영상미며 진짜 잘만든다아름다운영화에 즐거운 시간보냄
생에 첫 평점을 생에 길이 남을 영화에 준 것이 감사하다
대박. 내가 본 영화중 최고로 재밌다.
쓰레기 한쿡영화보다가 눈정화했다!!!
음악과 영상이 더 없이 아름답고 감동적~♡
절름발이 이라크인 조국 사랑 감동적. 영화의 퀄러티는 맷데이먼이 보증함
...
결코 50년 전 상황이 아닌 지금 우리가 보아야 할 영화.
난 재미있게 봤는데.... 평점이 이렇게 낮다니 깜놀;;;;;; 웃기기도 하고 마지막에 반전도 있었고 -_-;;;
가슴뭉클- 눈물이 났다
주상욱 굿이네요^^~
-- 내가 네이버에다가 10점만점이라고 해노니까 9점주는거바라--
굿굿 조선 시대 눈이 먼왕 흥미롭습다
내가 어릴때 밤을 세서라도 끝까지봤던... 최고의 애니!
토니자는 역시 무적이다 액션좋고 코끼리 너무 불쌍하다 그래도 거인과싸우는건 명작
장난감이라고 무시하다가 큰코다치는 영화 .. 재미는 추가사항 ㅎ
스티브잔땜에 본다 ㅋㅋ 너무귀여워~~
백형 감독님~차기작 하셔야죠 ㅎ 화이팅!
이 영화를 보고 빵셔틀 생활에서 탈출 할 수 있게 됐습니다 감사합니다
마지막부분이 원작과 이어지긴 하지만, 전체적으로 원작과 상당히 흡사해서 리메이크작 정도로 봐도 무방하다. 원작의 끔찍한 괴물비쥬얼을 첨단CG로 다시 잘 살려냈다. 프리퀄작으로 이정도면 합격점.
좋아요 은희가 성재랑 결혼함 좋겠어요
정말 그래픽도 뛰어나고 충격젹인 영화다.
찬열보려고 봤는데 룸메이트 멤버 들도 좋아하게 됐어요!!
장르부터 다르다 액션,환타지
아. 공감! 진짜 모두가 다 이해는되지만 이해되지않기도한다.! 멋지다.
간만에 이 걸작이나 다시봐야겠다.
정말 멋진영화.. 재미있으면서 감동적이다. 짐캐리와 애니스톤의 환상적 연기조합. 최고
2편도 나왔음 좋겠다... ^^
마지막 장면. 그들의 눈빛...
제가 쓴 '20세기 할리우드 드문 영화 걸작선 94편' 이라는 책에도 이 영화 내용이 있습니다. 네이버에서 바로 검색됩니다. 가르시아 뿐만 아니라 주옥같은 작품들을 모아놨습니다. 폭력 미학을 추구하는 페킨파의 총격 향연. 이상하고도 기묘한 명작.
정통악기와 인기 가수의 적절한 조화, 우리나라도 이런 영화를 만들어봤으면~
상속자들 다시봐도재밌음~
아 진짜 뭐라고 해야 할지 모르겠다.
너무 재밌음 러닝타임이 짧아서 그런가..ㅋㅋ암튼 보는 내내 지루하지않고 스릴있었고 통쾌했당.. 반전도 전혀 예상하지 못함 ㅋㅋㅋ커플나올때마다 앙대!! 이랬음 ㅋㅋㅋ
굿 재밌네요감사합니다
혼돈의 시대에 자연의 순수함이 남아있는 아프리카에서의 레기나의 성장을 다룬영화
감사합니다...웃음.감동이 가득하네요
90년대 한국영화에도 요런 스릴러가 있었네.
완전 웃겼다 ㅋㅋㅋ
이거 평점이 왜 이모냥인고? 몰입감 장난아니고, 무섶다 ㅎㅎ
재미있었어요 연예인 더빙치고 자연스러운 편이고 유재석이 노력을 많이 한듯?
너무재밋음
빈민가 아프리카와 평온한 덴마크라는 두 나라에서 인간의 폭력성과 그와 이질적인 관용과 용서의 존재는 공통의 요소라는 것을 말해주는 영화. 교훈적이며 추천할만 하다.
아나의 눈동자 안의 오토....
제주도. 그리고 우리의 이야기. 흥겹지만 눈물나는 우리의 이야기.
OOO이 지난 지금까지도 유일하게 뇌리에 남은 스릴러. 드니로 최고!
또 보니까 재미있어~
넘 재미있어요 언릉 수요일이 되었으면~~~
kan3134 니가더 조가타 영화에 ㅇ자도 모르는기 찌그러져있어 영화볼줄도모르는기
저는 3시간 짜리 좋은데 지루해요 왜 길어요
정말 재밌게 봤습니다 ^^ 꼭보세요~!!
이 작품은 메카와 일상물 그리고 하렘물을 섞어 놓음으로써 내가 신선한 기분이 들었었다. 하지만 원작인 라이트 노벨이 6권에서 절판되면서 스토리가이어지지 않게되어 애니에서도 스토리의 전개가 되지 않은 것이 옥의 티라고도 할 수 있지만 정말로 좋은 애니다
인생에 대해 고민이 많고 충실하게 살기를 원하는 사람이 꼭 봐야하는 영화.
어리다고 얕보면 큰일남~! 어른들도 함께하는 추리 영화!!
긴거 빼면 내용이 가슴아프구나...
tv에서 보여주길래 봣는데 6점은 너무 했다 꽤 잼있게 봤엇는데... 8점 정도가 적당함 진짜한번 봐두후회 안함 잼씀
동양철학과 사상을 좋아하는 위쇼스키남매답네요. 이런 스토리도 좋은 에스엪이 흥행을 못했다는게 안타까움 ㅜㅠ
다른 건 자막봤는데 이것만큼 더빙봤다 후회없다. 아주 재밌었다.. 글고 장난감이 움직이는 것만 봐도 귀엽다... 무슨 말이 필요하리. ㅋ
이건 또 무슨 애들장난 하는 유치한 영화인가 하고 봤는데 몰입도 좋고 넘잼났다 중간에 나도 모르게 흐르고 있는건 눈물 ㅠㅠ 다시한번 나의 학창시절을 회상하게 되고 좋은 추억을 떠올리게 한 영화였다 심은경 귀여움 유호정이뿜아역시절배우섭외 정말 잘한듯
너무재밌음. 평점이 너무 낮네요.
마미야형제의 순수한 일상과 새로운 만남으로 인한 소소한 변화들..맘이 따듯하다^^~*
↓ 당시 화제를 모은 작품인거 모르나? 최수종에 이정태역활은 아직도 잊어지지않는다
간사람과 남은사람.
여배우의 연기력만으로 평점 10점을 뚫고 나가는 영화.
이연걸과 제이슨 스태덤.. 짝짝궁이 잘맞음. 더 많은 영화 나왔으면 좋겠음.
내가 파블로 였으면 여 주인공부터 죽였다아무짝에 쓸모도없고 빼엑!!
이거 잼게봤는데
자극적이지 않은 일본 라면 한그릇 먹은거 같네요 맨날 이런 영화만 보면 지루할 수도 있겠지만 아날로그의 잔잔한 감성을 느낄 수 있었습니다
폴 토마스 앤더슨의 인간 탐구 마스터 무비.두 배우의 용서 받지 못할 연기가 펼쳐진다.
아름다운영화.......
정말 환상적이다 몇번을다시봐도 눈물샘을 자극하다 역시최고의드라마!!강츄!!
영화관에서 보는게 진리였씁니다 ㅎ
촉각을 곤두세우게 하는 드 팔마의 서스펜스.
웃으면서 재밌게봤습다
개재밋어여 케릭터하나하나 잘살렷네여그리고 가족의 중요성을 알려줘서 좋았습니다오랜만에 다시 보니 재미지네여 ㅎ함꼭보세여
극장 상영시간이 안맞아 IPTV로 봤다,가슴 따듯한 분 들께 강추합니다
좋은데.
배우들의 실감나는 연기에 그냥 빨려든다.
덴젤 워싱턴- 졸리 조합 괜찮았다능..
여배우 연기만 기억에 남는... 보는내내 감정이입! 굿굿
우리모두 집 밖으로 나와 세상을 느껴보자
신영진 너무 이쁘고 연기도 잘하십니다.~~
이거 재밌음... 웃긴것도 많고.
재밋다고 해야지 이사람들아!!!!!!!!!!!!우리만 당할순없다 커밍순 2012ㅋ
클라리넷 못 불던 여학생이 주지사가 되었네.
저역시 영화관에서 보지못한것이 후회됩니다 '내이름은칸'이라는 영화를 보고 정말 세상에서 처음느끼는 설렘이있었은데 외국영화 중 최고로 신비롭고 디테일하고 대단한 명작인것같습니다
작품성이 굉장히 뛰어나거나 한건 아니지만 정말 기분좋게 행복하게 미소지으면서 볼수있어서 좋았어요^^
열여덟을 쓰다듬어주는 영화
왜명작이라불리우는지오늘보고알았다 진짜최고였다
잘뵛습니강
꼭 이런 영화에서 반전이 중요한게 아니라는 넘들 있는데 이 영화는 반전이 중요하다 멍청이들아. 반전이 없었다면 이 영화가 이정도 평을 받을 수 있겠냐? 반전이 있기 때문에 스토리도 탄탄하게 되는거다. 어서 주서들은것만 있어가지고 평론가 코스프레 쩌네
와후 ~ 굿
"""와 성인이 봐도 엄청재밌음ㅋㅋ 실제로그런세계가있을것만같고 안믿어줘서속상하고억울하고ㅠ 내게그런일있음좋겟다생각함 판사에게 갔을때 엄마가 """"찰리가 산타를믿는게 그리 큰일이야?""""랬더니 새아빠 닐이 """"나이가"""" '몇살부턴 산타를 믿으면안돼"""
너무 좋아요...너무 슬프고
색도 음악도 눈과귀가 즐거웟던 영화네요 오래전에 봣지만 계속 생각나는영화
성시경 땜에 본다. 성시경 짱
애절한 사랑을 절제미와 깔끔한 편집력으로 보는 내내 긴장되는 스페인퐁네프연인들
OO들아 어떻게 더킹이 1점이냐 장애들
끝내줍니다^^ 우리아이가넘좋아했어요
영화가 쭉 진행되는 과정에 비해 엔딩에서 약간의 허무함이 있었지만 색다른 공포를 느낄수 있었다. 조용하게 진행되다가 갑자기 닥쳐오는 어떤 사연과 서글픔(?) 이 있었달까.. 생각보다 괜찮았던 영화.
가볍게 볼 부담없는 시트콤
베스트 웰메이드 무비. 고층빌딩과 고속도로, 메트로에서 펼쳐지는 진정한 다이하드~!
뻔한 얘기라 할 지라도...그래서 더욱 와닿는 ...
국내개봉 영화 포스터를 허섭스럽게 해놨는데 영화 자체는 훌륭하다. 완성도 있는.. 이름하야 명품이랄까 매력이 느껴진달까.
넘 재밌게 보았어
여명의 노래가 감동이었네요.. 은은함이 좋았던 영화..
결말이 재미없다는분~.. 3편있습니다.
반전이 의외였으나 재미있는 영화였다
난 보리밭을 흔드는 바람을 보고싶다,,,
에로영화 여주인공인데 외모로는 이런영화 찍기는 아까운듯 여주인공 외모 때문에 10점 준다.
제목그대로 어둠의세계를 잘 담아냇다. 학대받는 아동들을 생각해볼 좋은 기회였다.
니콜라스케이지의 연기력에 경이함을 참지 못한다.
완전 재밌따!!!
촬영기법도 좋았고 웜홀이라는 소재도 참신했고 배우들의 연기도 좋았습니다.
난 힘들 땐, 이 영화를 되새김질해요~~ 정말 최고!
클린트 이스트우드 할아버지의 영화는 가슴을울리는 무언가가있다
가슴 아파요..
배우 김현중의 성장하는 모습을 지켜보는 재미도 있을 것 같습니다.주,조연.. 아역들까지도 열연을 해 주니 매 회 기대하며 볼 수 있을 것 같네요^^
소소한웃음과 애잔한 감동이 주는 아름다운 사람들의 사랑이야기, 이런류의 영화 좋다
다크맨1 ,프랑켄슈타인1994, 대부1 ~ 믿고보는 대작영화~
진심 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
등장인물 한 명 한 명의 감정이 그대로 전해오기에 더 완벽한 빌리 엘리어트가 되었다. 노래와 춤, 그리고 스토리가 너무 자연스럽게 하나가 되었다.
최고 재밌음 ㅜㅜ 최강희 최고 짱짱
오랫만에 감동과 재미를....
마지막에 소름 돋았다...
죽기 전 행복했던 나날들.
자연을 훼손하지 말고 어우러져 살았으면 좋겠다
영화속 관객과 완전히 동화되는 그 숨막히는 순간을 잊을 수 없다. 브라보
시나리오 굿. 볼만해요, 재미있어요... 평점에 구애 받지 않은 수작$
네잘못이아니야.. 내가힐링되버렸어
정말 소름끼친다!!!
영상과 음악이 참 감각적이다. 이 영화도 괜찮네...
평점 을 좀더 높입시다.
지금봐도 상당한 수작의 재난영화. 실베스타스텔론 역대급 작품중의 하나! 그리고 흥행 참패했다고 오해들 하시는데 비록 북미에선 3천만달러를 벌어들이는데 그쳤지만 북미지역을 제외한 해외에서 무려 1억 3천만달러를 벌어들이면서 당당히 흥행에 성공한 작품임.
보면서많이울엇던 드라마 짱!
영화관에서 볼때 진짜 웃겨OOO줄 알았다ㅋㅋㅋ
캐스팅 정말 죽인다..ㅎㅎ
진짜 강추강추!! ㅎㅎㅎ 누구나 겪을 수 있는 스토리로 완전 무장했네. ㅎ
최고라는 말로도 부족하다.최고에서 그 이상
날아본적도없이 지치고 상처받은 그 .... 수리진의품에안겨 쉴수는없었을까 흰색런닝과트렁크만입고 맘보춤을추던 장국영 엄마를보지않고 두주먹을쥐고걷던슬픈발걸음당신을영원히사랑해요
완전 박진감과 스릴이 넘치네욜ㅋㅋ근데 한글자막이 없어서 불편...........
믿고 안보는 조니뎁. 진짜 시간낭비.
개인적으로 뭔가 신선했음. 예측불가
기대안했는데 흑더미속 진주를발견한느낌.. 마지막은 반전을가장한 기교?
재밌게 봤습죠..ㅎㅎ
클래식컬 환타지를 보고 싶다면 꼭 봐야할 영화, 음악과 영상이 너무 환상입니다.
재밋다 액션액션액션액션
두번보고도 눈 다 붓도록 울었어요ㅠㅠ
쏟은 눈물 콧물만도 21그램
한 인간의 위대한 생명력을 가감없이 보여주는 영화..
색감이 너무 좋고 더빙의 싱크로율도 완벽해서 아이들이 너무 좋아한다.
개인적으로는 뭔가 알 수 없는 이런저런 아쉬움이 있는건 사실이지만 정말 좋은 영화임은 틀림이 없겠죠! 용쟁호투에서만 느낄수 있는 이소룡 모습이 있다는 생각이 드네요. 날렵하면서도 정말로 강인해 보이는 그 모습.. 이소룡이기에 말이 필요없을것입니다.
8년전 방송당시보다 최근에 더 평점이 좋은 드라마..그만큼 시대를 앞섰던 드라마.
저런 변호사가 실제로 있었다는게 정말 놀랍고 감동적이다. 두 주연 배우의 명연기가 일품.
끝이 조금 허무했어도 이게 진짜 재미 없었다고?
솔직히 이거는 한세아가 먹여살렸다ㅇㅇ진심 참젖이라 재밋다
최곱니다... 간만에 또 눈물 흘려봤네요.... 굿굿
아이들과재미있게 본 영화네요. 캐릭터가 참 귀여웠구요 짧은듯한 느낌의이야기였지만 그래도 내용은 알찼네요
마약의 끝을 보여주고 감정 전달에도 충실한 영화
귿귿 볼만합니다....ㄷㄷ
졸잼
멋지다... 불멸의 여인은 정말 누구였을까..
수작영화임에 분명하다
어떤말로도 설명할수 없다. 안보면 후회할 명작!! 아직도 가슴이 먹먹하다
후반부에 화쇄성구름 장면은 진짜 개소름;; 난 거기서 포기했음ㅋㅋ 마지막에 2틀 걸렸다는거에서 개빡쳤던 영화
관습적 행동,사고에 지친 사람들을 위한 순수한 감성의 행성
과거를 바꾸려 한들 결국 미래나 과거나 이미 다 정해진 순리가 있는 건가ㅎㅎ
워.. 저걸 어찌 찍나 할정도로.. 눈사태 스노우보드씬은.. 진짜..ㄷㄷ
지금 보면 어떨지 모르겠지만 당시에는 상당히 몰입해서 본 영화. 갈대숲에서 처음 터진 총성에 깜짝 놀란 기억이..
2빨리나와라 ㅋㅋ 제작한다고했던데 ㅋ
그렇게 아버지가된다를 본후 이감독 영화는 모조리다 찾아봐야 겠다,,
영화구성 뭐그런거에 대해 모르지만 장르에 딱 적합한 영화
마지막에 문자 올때 대박 엄마 ㅠㅠ
믿고보는 손현주 출연작
진짜 아깝지않다 전율
신선했다 재밌었다 감동이다
가을의 감동이 느껴졌네요..
난 the muscle stimulator 가 제일웃겻음 사타구니랑 불알에 전기충격 ㅋㅋㅋㅋ
유쾌했어.
한번 김병만 나오면안돼나 김병만 이름표때기 스파이미션했으면 한다
최고~!!
어린시절 추억이 남아있는 잊을수 없는 영화다
김재흥배우, 이게 첫작품이라니! 앞으로가 기대된다.
뮤지션의 삶과 중후년 인물들의 삶을 잘 표현했다
진짜 제가 본 드라마중에 제일좋고 감동적이고 깨달음이 많은 드라마였습니다. 이거보면서 많이 웃고 울고 했엇는데 너무 인상깊은 드라마입니다
볼만했다. 3.83은 좀 아니다. 사람들 보기에 베드신이 불편했는지 모르지만 그것도 볼만했고 평점 좀 올리게 10점
이 영화는 영화가 아닌 삶 그 자체...
살아가려면 이 세상이 얼마나 혹독한지, 그것을 알려주고 깨닫게 해주는 드라마입니다.
마지막회끝날때 다시는 저 가족을 볼 수 없다는 생각에 가슴먹먹해 힘들었다. 김운경작가님 최고.
진짜 짱이다~~~~~~~~~~~~~~~~~
사랑하는사람 뒷통수치는거 아니다!!
재밌게봤어요 코믹하고액션까지 후회없는영화임!!
정말 감동적이고 훈훈하고 연출도 잘한 영화이긴한데 세번쯤 보니까 케이트와 결혼한 케이스의 인생이 너무 미화되긴 했음. 물론 저렇게 행복하게 사는 사람 꽤 있지만 어디까지나 미국이야기 한국의 현실에서는 저렇게 못산다고 생각함
중3때 이영화를 보고 한달내내 가슴이 먹먹했던 기억..
영화 한달에 10편 이상씩은 꼭 보는 무비맨인데, 올해들어 본 영화 중 가장 마음 따뜻해지는 영화였음..중간중간 빵터지는 대사도 많고 ㅋㅋ
재미있어요~ 드라마니까 100%현실적일순없죠 그럼다큐겠죠 일단 오늘8회까지 본후느낌은 이야기 꼬는거 갠적으로 넘싫은데 통쾌하네요 선미가 끼어들어서 아..이들마도 이렇게가는거야 했는데..마지막 장면 넘좋았어요 앞으로도기대할께요
고구려가 신라의 지원요청을 받아줬으면 이런일도 안일어났지
이제서야 보게된 대 명작 연출미가 정말 훌륭하다!!!!!!!!
3을 보면 볼수록 1보다 낫다는 생각이 들게 되는데 왜일까?
잘 만들었어요
방금 다시 이 영화를 봤네요. 명복을 빕니다.
액스맨 재미는 있다만 능력이 헷갈리기 쉽다 그래서 집중력이 흐트려지는 맛이있다 주인공들은 거의다 엑스맨으로 유명해진것같다 그 주인공은 바로 엑스맨 이영화에서도 울버린만 살려주었다
재밋는던데난 멍청한한국거리는사람들은 뭐임ㅡㅡ 장근석연기잘하더라 소름돋앗움 눈빛
봐도봐도 재있음!영화관서 안본게 넘 유감이네
사진의 부진이랄까.
지금까지 것 중에서 제일 잼있는 시리즈였던 거 같은데;; 영화관에서 빵빵 터졌네요
액션이 없어도 정말 손에 땀을쥐는 영화였음
브루스 윌리스의 껄렁대는 매력에 빠져 ㅠㅠ
최근에 본 로맨스영화 중 매우 괜찮게 봄. 식상한 전개일지 모르지만 쫀득하게 잘 표현함.
마지막에 조금 반전이었는데 레고로 여러가질 표현했다는 게 참신하고 흥미로웠음. 꿀잼 ㅋㅋ
2시22분22초 황시에 황신님의 폭풍이 몰아친다.
ㅎㅎ허터쳐처나낱ㅌ재밌어요
기분이 묘해지는 영화이다
이액션클라스를따라잡을애니가잇을까...
담배 나눠피는 장면, 숨어있던 1인치와 함께 보여지던 한 노동자! 그때의 전율이란..
보고싶어요 쿵푸팬더 ㅋㅋㅋ
극장에서 4번봤다..내 인생최고의 영화
이런 영화 많이 만들어주세요 ㅠㅠ
칼날 위에서 잠을 자는 느낌. 인간의 악마성에 대한 고찰.
2006년작인데 퀄리티 대단하다 일본애니보다보면 신세계 추천
최고..
스파이크리는 미국에서 태어난 흑인중 가장 위대하다
그시대에 뽀르노등급을 받을 만큼 잔인했었는데 잔인성만 빼면 최고의 영화다
이런 병맛영화 너무 좋다니까
너무웃겨..경찰이춤추는장면
또 보고싶다.. 어디서 상영 안하나
베니니영화에 따라다니는 니콜레타의 매력을 제대로 볼수있는영화,
유덕화를 좋아해서 5점+장백지 미모에 5점.
강정호가 창 맞고 그샛기 발 안걸었으면 주인공 죽었다.
버릇없는 애새끼들 퉤
경제학 교수님 추천으로 본 영화. 경제학 관련한 정보는 자세히 나오지 않지만 전체적 한 인물의 이야기가 너무 흥미진진 했다.
어제 방송 너무나 감동적이었어요. 나도 본받아야지 닮아여지 하는데 쉽지가 않네요. 차인표,신애라 부부 존경해요,! 세상의 빛과 소금이 되셔서 더 좋은일에 쓰임받는 분되세요!응원합니가. 땡큐해요 땡큐!!
크리스마스 캐롤은 너무 재미있었습니다.
잊을수 없는 드라마. 위니 변신했을때 기억난다.^^ 정말 이뻤다.
유쾌하고 섹시한 영화..3번째 이야기는 안나올까?ㅠ 주인공,왓슨,아이린 너무 매력적임 배우 캐스팅이 대박이다!
시한부의 정석...감동적...
엄포스.....대박이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부활보느라 공부도 못하겠넼ㅋㅋ
제목에 충실한 영화, 망설이긴 했지만 보길 잘했다 싶은 영화!
유쾌하고 통쾌하고 시원하다~ 머릿수를 앞세우는 공권력 따위는 나무몽뎅이로 쳐 내부러!!!
어렸을때 진짜 잼있게봤는데 특히 스프레이로 하늘을 날으는 장면!!
구해서 보기가 힘들어 안타까웠지만 지금봐도 뒤떨어지지 않는 영상과 스토리가 너무 좋네요..중국판이랑 우리나라 수입판이 결말부분이 약간 틀리네요..우리나라 비디오에선 끝에 양가휘가 공던지면서 찾겠다는 다짐을 하면서 끝났는데 중국판은 매염방 떠나며 끝!
완전 계속 울었어요 ㅠㅠㅠ
열정만 있으면 나이는 숫자에 불과하고 난관은 얼마든지 헤쳐나갈수 있다고 알려주는 영화. 솔직 김윤석 때문에 봣는데 이렇게 좋은 영화라니 . 많이 늦엇지만 이제라도 봐서 다행
아주좋아요아주좋음.
찐짜 잘짜여진 영화네여 스토리 괜찬고 연기력 괜찬고 재미있고 최고...
수퍼맨의 양아버지 케빈코스트너가 죽음의 위협에 직면했을때,아들인 주인공 수퍼맨에게 초능력을 쓰지말라고 하면서 죽을때..난 울었다~ 초능력을 가진 수퍼맨에게 진정한 멘토였던 아버지~
뻔하지만 지루하지않다! 심지어 뻔해보여도 긴장감이 넘친다. 정말 잘만든 영화
????왜
굿
보고 싶었다. 그들이 어떻게 될지. 마치 내가 바라는 낭만 같아서.
그레고리 펙의 악마적 눈빛이 기억에 남는 수작. 마지막 장면이 인상깊습니다.
87년 고3 여름방학때 삼원극장 점심 1시에 들어가서 3번보고 나오니 밤이더라! 역시 아놀드의 비쥬얼은 프레데터!
마지막에 지구에 떨어질때 브금이랑 조화로 눈물을 흘렸다.. 여자가 땅을밟아 중력을 느낄때 카타르시스를 느낀건 나뿐인가?
...아직안봣는데 기다됨 ㅠㅠ 내가 좋아하는 가수 테일러 스위브트와 배우 앤해서웨이 엠마로버츠 ㅠㅠ
내스탈이네~~!!!!
굿
한번 더 봤는데 진짜 무겁고...여운남음ㄷㄷㄷ
영화 괜찮다, 배우들 연기도 좋다~! 추천영화~!
재밌다는 수식어가 잘 어울리는 영화. 정말 재밌었다
구지 찾아와서 평점 남길 만큼 아름다운 작품입니다 ^^
그야말로 대박~~1987년 영화라니...미국꺼니까 만들땐 1984년쯤됐겠지...대다나다...근데 지금 2015년...ㅎㅎ 저때는 2000년도 들어선다는것 자체도 엄청나게 과학이 발전할꺼라 생각했겠지~~
다들 연기가 너무 좋아서 잘 봤습니다
최고.
소노시온이 소시오패스를 그린다면 나카시마 테츠야는 악랄한 광기를 그려내는 듯.. 근데, 진짜 감정 이입할 대상이 없긴하다. 관망모드로 지루하게 시간 죽이다 찝찝하게 끝... 약빤듯한 연출은 독특했음.
짱이에요 제일좋아해요 ㅋㅋ
브룩쉴즈 예쁨. 그못지않게 영화에 나오는 풍경들이 예쁨. 자연 속 환상을 그린 아름다운 영화임.
감동도 있고, 일단 배우들의 연기가 하나도 억지스럽지않고 재밌습니다. 두번봤는데도 정말 재밌네요 최근 본 영화중에 가장 여운남는 영화였습니다.강추
트럭에탄남자,서로 말없이 바라보다 헤어질때 후..
마지막 반전에 정말 소름이 돋았네요 킬리언 짱짱
뻔하면서도 참신??
재미있는듯!!! 다음 내용 궁금해요 ㅋ
정말 감동적인 영화에요....
보는내내 안타까워서 죽는줄 ㅜㅜ 꿀잼!!
재미있게 봤어요. 비앤나 여행할때 기억도 새록새록 나거 좋았고.
정말 김동욱씨 연기 너무 훌륭하네요! 노출이 다가 아닌 영화에요. 별 기대 안하고 봤는데 시간가는 줄 모르고 몰입해서 봤어요. 평점이 너무 저평가 되어 있네요 10점!!
수작이다. 훌륭하다.
어렷을때 진짜 신선햇는데.. 최고엿음 그시절엔
난 개미가 좋아. 귀엽잫아.
음악도 좋았고 내용도 사실 위주로 만들어서 그런지 매회 재미있었다.
재밌네요
애들이 좋아해요
80년대 액션 그 시대의 레전드 히어로람보 그립고 영원하제 ㅎㅎ 겁나 재미있게잘 봤다
진짜말이필요없는일생에 꼭 봐야 할 작품인데 케이블이라서 아쉬웠다
이런 독특한 영화가 영화에 재미지..
재미도있고 감동도있고 이런 류의 영화 별로 안좋아했는데 조금 달라졌다
거짓말 조금 보태서 어릴때 이거 50번이상 봤음 ㅋㅋ 완전 그당시 최고 재밌는 영화
엄청 쳐울었었는데 이거보고..
굿
이비에스에서 다시봤는데 정말 명작입니다. 소중한 대한민국의 보물같은 영화~
영화에 비해 낮은 평점으로 책정되어 있네요. 평점좀 올리기 위해 10점 투척합니다. 영화의 흐름, 배우들의 연기, 전체적인 분위기를 감안하면 7점대는 마땅하다고 보네요.
소소한 일상..소소한 재미...
네이버 4.55점은 이 영화가 한국 관객에게 매긴 점수다. 명작은 아니어도 좋은 영화.
시저 그만하고 노무현합시다!
그냥 꼭 봐야되는 영화입니다...
말로 설명하기 힘든영화
재료만 변태지 내용은 할리우드 히어로물
정말좋음*^_^*
한번쯤은 꼭 봐야할 많은 것을 생각하게 해주는 영화. 개그는 두말할 것도 없고ㅋㅋㅋㅋ
OO만에 다시 봐도 역시나 훌륭한 작품이네요.정말 감동입니다.
스토리가 있어서 좋아요. 잘보면 이해도 가고 재밌음
진짜 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋ
마지막에 영화 내내 나왔던 소재들이 하나씩 나오고 소원들 빌 때 뭔가 그 터지는 느낌.. 음악도 좋았고.. 아무도 모른다도 봐야겠다 그리고 메구미 친구 하시모토 칸나였다니! 아 얘 대체 누군데 이렇게 귀엽지? 뭔가 칸나 같은데..했는데 ㅋㅋ
진짜 이거보고 한효주 매력에 빠짐 드라마 내용도 너무 재밌고 ㅠㅠ
대박!!! 미친듯이 웃다가 라이브장면에서는 심장이 터져버리는줄 알았다!!정말최고!!!
요리프로가 지겹지도않고 잼있어요 잘보고있습니다 화이팅!!!
결말이 조금 아쉽지만 최고의 청춘 멜로영화~
앞으로가 기대되고 응원하는 마음이 크다
오그라든다고생각했는데울었다상처는사라질수없지만포기하지않을수있고위로받을수있다
극장에서 다시 개봉해주면 좋겠다. 큰 화면으로 사다리 액션 보고싶다!!
비주얼쩔고 스토리굿 부족한게 없다.
위인에게 성장 과정이 얼마나 중요한지. 예술가에게는 결핍이 얼마나 중요한지.
진짜 재밌었는데..ㅠ.ㅠ
판빙빙때문에 9점 준다
강추! 오래됬지만 재미있는 영화!
10년전에 봤을땐 정말 재미있었음^^
no accident we're here
보면서 두번이나 울었어요 ㅠㅠㅠㅠ 완전 재밌어요~
시리즈로 만들어주세요~ 미국드라마에 견주어도 전혀 손색 없어요~ 극장판 만들어도 좋을것 같아요~
6세 아들 참 잘보네요
파리들이 귀엽긴 함ㅎㅎ근데 좀 너무 미국사상이 담겨있는 듯;;
케이블서 봤는데 평점 7.9정돈 될만한 영화
몇 번을 다시 봐도 배우들 연기력에 소름
진짜 10점 만점이 아깝지 않은 드라마임 이거보고 주지훈한테 반함 변호사님 쩌름
전신에 쏟아지는 사운드 샤워! 어느새 그 뜨거웠던 현장속에 있는 자신을 발견합니다!
후쿠다마유코^^천사의미소를 가진 천재여배우라고 일본넘들이 자랑하는 이유를 알겠삼
개봉하고 상영관서 보고 요즘 케이블서 봐도 재밌네
홉킨스와 조디 포스터의 최고의 스 릴 러 물
재미있어요 전계수감독님 최고!!
음악영화 ...여운이 많이 남네요...좋습니다..정말..
8점대 후반이 적당..
이거 어디서 영상 구할 수 없을까? 다시 보구 잡네~
구로사와 아키라의 괴물같은 연출력을 맛볼 수 있는 최고의 영화.
로그인하게 만드네 왤케 평점이 낮음?? 재밋어여ㅋㅋ
70년생으로 90년노래들 너무좋다~
아주 감명깊게 재밌게 봤지만 넘 깊게 해석하려 하지 마시길
네모 ~~~ 조아 ㅋㅋ
영화를 다 보고 난 후에도 여운이 길게 남는 영화에요 ! 가족애를 다시 생각해볼 수 있고 부모님, 그리고 내 주변 사람들의 존재의 소중함을 되새기는 계기가 되었어요 ! 학교 과제로 보게 된 영화인ㄴ데 너무 좋습니다. 너무 울어서 머리가 아프네요 ㅠ
명작
진심 개재밌습니다 제가본 역대최고의명작 7광구나 초능력자, 김치워리어만큼이나 재밌었습니다 리스트가 하나 추가됬어요 정말짜릿하고스릴감넘쳤지만 제가 기면증이있어서 계속잠을자서 너무아쉬워요 여러분은 꼭 끝까지보시길!
일본은 어떻게 이런 절절한 첫사랑을 잘그려내는지...겨울에 러브레터가 떠오른다면 여름엔 이 작품이 무조건 생각날 것 같다
솔직하게 그냥.. 지루한 영화!...요즘 장혁이 떠서 그냥 봤더만..
은근 재미있고 은은한 매력이있는 요런풍의 영화가많았으면 좋겠다.
빨간모자의진실1편 관람후에서 완전 완전 재미있어 최고야
싼티에로라지만 다들 즐긴다.. 에로영화인들의 리얼스토리.. 괜찮은데 ㅋ
인생이라는 긴 여행을 조금이라도 덜 외롭고 힘들지 않게 보내기 위해선 너와 나, 우리 모두는 서로를 가능한 힘껏 안아주고 보듬어 주고 만져주며 살도록 해야 한다. 그렇게 살도록 하자.
수작이다 끝까지보면 진짜 재미있다 왜 끝까지 보라는지 끝까지 보면 알게됨 진짜 박한별 영화중에 제일 괜찮네
김혜자 선생님의 발차기 처럼 시원하게 재미있어요. 예쁘고 아기자기한 공간도 즐겁고 화면도 이쁘고 하여간 아주 실한 종합선물세트 같아요~
꼭 봐야 하는 영화 베스트 5
유쾌해서 좋은영화
정말 행복해지고 훈훈한 영화입니다.
결국 사람을 사랑하는 이야기... 보면서 많이 울었어요. 너무나 여운이 많이 남네요.
순수하고 풋풋한 영화 ^^
실화여서 더욱 충격, 다시는 어디에서도 일어나서는 안될 경각심을 일깨워주는 영화
슬픈결말은 별로 좋아하지 않지만 주인공의 능력이 너무 크고 시간은짧고 그래서 주인공이 이렇게 죽고 아무거도 변하지않는다는 사실이 그렇다...
이영화의 평점이 전 높다고 생각됩니다.스토리는 약간 새로운 느낌? 그리고 다른 나라 동화에 나오는 피리부는 남자.. 이걸 한국으로 옮기니 정말 신선한 영화로 변한 것 같았습니다
난 정말 재밌게 봤는데 적당한 긴장감 로맨스와 깔끔한 스토리 라인
음악, 서예, 검술 그리고 대의, 꾸며낸 이야기는 인간의 탐욕과 질투를 이야기 하기도 ..
유치하긴 했지만 좋았습니다
"""짱통쾌!"""""""""""
불현듯 찾아온 사랑. 놓치지 않을 용기. 그를 향한 응원. 사랑합니다~
아마 스케일이좀작고액션이없어서과소평가된것같은데정말과장없이사실적이고손에땀을쥐게하는긴장감의연속이었다 월메이드역사극이고 탐크루즈연기작살
원작의 기발한 상상력이 팀 버튼 식으로 업그레이드또 앨리스가의 자아찾기를 통해 스토리에 교훈성까지 다 잡은 것 같다.한 편의 새로운 동화책을 본 것 같았다, 굿굿
마무리로 가질수록 재밌어졌음
원작 안보고 보면 그래도 재미있던데 말이다.
영상미와는 별개로 비가 오는 우중충한 날씨인데 해가 뜬 날씨처럼 표현된게.. 뭐랄까 좀 안맞는 느낌이 들었어요. 그 외에는 다 좋았습니다.
좋아요~~~감동의 가스펄~
평범하지않은 로맨스영화
너무 감동적이었어요여운이 남네요...ㅠㅠㅠ
마크월버그 완전 빠졌음 ㅋㅋㅋ 재밌다
만점을 줘도 하나도 안아까운 명작..영화~^!!. 그 시절, 그 때를 살아보진 않았으나 ..영화를 관람하는 내내...그 향수를 많이 맡아보는 기분이엇따~^!!. 김민선(김규리)의 여신같은 미모와 연기는 ..성스러움을 떠 올리기에 알맞았다~^!!.
정말 따뜻하고 건전한영화~!!브릿
항상 본받겠습니다..
안젤리나 졸~리 이쁘네요
이영화의 평점은 10점도 아닌 8.88이여야 한다 힙합마니아라면 꼭 봐야되는영화
완전 재밌네요
잼잇게 봣네요 끔찍함 ㄷㄷㄷ
우와, 쏘우 1,2,3,4 본 뒤로 반전을 보고 이렇게 전율을 느낀 적은 없었다.
깊이가 있는 영화. 아티스트! 봉감독님.
소박한 마음과 무한한 사랑을 맛 볼수 있는 영화^^;
이걸 왜 지금봤지ㅠㅠㅠㅠㅠ 아쉽다ㅠㅠㅠㅠ 진짜 좋은 드라마다
재밌게 봤네요
새롭군욥 ㅎㅎ
추억의 꿀잼영화 미이라
배두나의 클라우드아틀란스 이후의 최대 명작을 보았다. 정말 스토리.연기 모든 분야에게 나무랄대가 없습니다. 평점이 왜이리 낮은지 이유를 모르겠네요. '적도' 와 더불어 어려운 내용이 쉽지 않은 스토리라 생각되네요. 정말 탄탄한 스토리 영화 입니다.
평범한 모녀관계의 조명을 거부한 새로운 변주
땀에 손을 쥐게 한다는건 이 영화를 봐야 제대로 경험할거다
최고...,...!!!!
진짜 봐도봐도 또 보고싶은 드라마에요ㅠ
많이 재미 있습니다.
진짜 재밋어요 반전이라서 꿀잼
캐슬린 비글로우는 특별한 재능의 소유자라는것을 유감없이 과시하는 수작,그녀가 스케일에 함몰되지 않고,계속 자신만의 길을 찾아갔으면 한다.개인적으론,존 코너엄마 사라코너역할에,최고적임자라고 생각하는편.팔뚝알통좀 한번 봐라.1000년쯤 따라 다니고 싶다
마음에 여유를 가지고 세상을 둘러보는 사람이 되야겠다. 영화 속에서 톰과 제리는 지극히 평범하지만 그 평범함이 남들에게는 얼마나 큰 행복이고 행운인지. 푹 빠져서 본 영화. 좋은 영화다. :)
고쿠센2 도 너무재밌다.
제일 좋은 섹션을 팔지않네
성룡보다는 악당두목 황인식의 발차기가 놀라웠던 영화
생각나 ㅋㅋㅋㅋ 초딩때 신기했었는데 벌써 6년전 ㅋㅋㅋ
아더와 셀레니아의 순수한 사랑에 감탄했습니다^^
감정선을 따라가는 게 좋은 영화인듯
소름돋는다
엄마예쁘고 꼬마들 귀엽고 아싸 ㅋ
블링 블링 공블링~~ 사랑합니다
진짜 여운 쩐다...... 마지막 남자주인공의 그 눈빛..
번개치고 귀신튀어나오는 성궤나 불사의 영약 성배나 고대 중남미문명 외계인 개입설이나..뭔 차이가 있어서 이상하다 하는지 모르겠구만..ㅋ...하나님이나 예수가 아니라 외계인이 나와서 실망들하셨나?..ㅋ
마지막이 뭔가 조금 부족한느낌이지만, 시간가는줄 모르고 봤으니 이정돈 줘야지.
감동적인 스토리 어려움을 모르고 살아가는 이시대 어린이들이 꼭 봐야할 영화네요
6점대인것이 이해가 안간다...그당시에 돌아가신 분들께 추모를..
와이프,이딸리아 불쌍.. 남자주인공 왕찌질이
닥쳐(셧 업)!!!!!!!
마녀들은 자전거를 안 타고 빗자루를 탄다는 사실을 영화가 끝나고서야 알았다
브레드 꺼져~~~오글거려서못보겟다
이런 숨겨진 보물이..
뭐하나 부족함 없는 연출과 대사 (짝짝짝)
진정한 예술이란 삶의 고통에서 나오는것
때깔 좋네요. 중국영화의 새 지표를 연 듯.
포장은 거칠지만 맛은 부드러운 느낌.
존레논과 음악, 그리고 가족
good!!!
뻔한 불륜을 사랑으로 미화하는 영화들에 신물이 났다. 그리고 이 영화도 불륜 영화가 맞다. 그런데 난 이 영화를 불륜 영화라고 말하고 싶지가 않다.
너무 좋아하는 장르의 영화입니다~! 추천!
쏘우1 후로는 무슨 그냥 B급 잔인한 영화로 전락함..
에드워드 노튼 연기 때문에 긴장을 늦출 수 없었다!
저는 닌텐도가 있어서 포켓몬스터를 좋아해요, 그리고 비크티니 정말 귀여워요.
시간 아깝지않고, 발상이 재밌엇던 영화
꼭 한번은 볼만한 영화가 아닐까 생각이든다독립영화를 즐겨보는 것은 아니지만 이번영화 정말 좋다 보길잘했다
사랑하는 여자를 위해 올인할 줄 아는 아다모!! 엄청 멋있었다.ㅎㅎ 외모까지 완벽.ㅎㅎㅎ
보는 내내 예측과는 다른 전개가 이어져서 재미있었음. 신선하던데.
나를 발가벗게 만들수 있는 이창동이 좋다.
최고의 사운드트랙과 함께 영원히 기억에 남을 명작이라고 생각합니다.
심심치 않은 웃음을 주는 기분좋은 영화였던것 같다.
공감되는 대사와 치밀한 심리ㅎㄷㄷ
아기자기하고 귀엽게 잘만든 스포츠코미디.여자들 야구 잘하네
I Wanna Rock~ I Want to Rock~~
마지막에 딸이 엄마에게 안기는 장면을 보고 울컥했네요 감동적입니다
재밌었어요~
급진적인 전개로 캐릭터들의 감정선을 공감하기 어려웠던 부분이 있어 아쉬움
멋진스토리와 배우들 연기도 장난아니네요..톰하디 너무멋져요!!!
정말 재미있게 본 영화여요..한마디로 표현하자면 아주 특별한 영화 ^^*
무술하는사람을 존경합시다!! ㅋㅋ
대학시절 극장에서 처음 보았을 때 감동을 잊을 수가 없었다. 시간이 많이 지난 후에 다시 보아도 내가 왜 이 영화를 그토록 좋아하는지 볼 때마다 깨닫게 되곤 한다. 내용도 좋고 영상도 아름답고 두 배우의 연기는 더욱 좋았다. 평점을 보고 놀라서
이걸 보고나서 다른 일드가 성에 안차서 큰일이다
인간적으로 스크린 점유율 너무했음...메가박스에서 봤는데 첫개봉일에도 상영시간은 2번밖에 없고 상영관은 코딱지만하고...그래도 본 보람이 있음 갓무스ㅜㅜㅜㅜ믿고보는 스텝업...스토리를 보겠다는 생각은 3부터 버렸음. 댄스랑 사랑만 있으면 됨ㅋㅋ
비록 인천팬은 아니고 서울팬이지만 내 인생 최고의 팀이다.....
너무 좋아요ㅠㅠ 시간가는줄 모르고 본 영화.
책으로 먼저 접했었던 프로그램인데 이렇게 다시 보게 되어 기쁩니다.우주에 대해서 전반적으로 잘 알 수 있었고 화려한 영상을 통해 책으로 읽었을 때보다도 이해력도 높아졌던 것 같습니다. 특히 학생들이 본다면 지구과학 과목에 큰 도움이 될 것 같습니다.
가족애 부성애가 느껴지는 따뜻하고 뭉클한 영화입니다
학대와 착취, 폭력과 빈곤과 무지와 무기력, 이기심, 무관심. 그 악순환의 고리를 끊기위해 우리는 무엇을 할 수 있는가. 엔딩타이틀이 올라갈때 눈물이 나왔다. 미야자키아오이찡같은 사람이 많았으면 좋겠다
많은 생각을 하게 해주는 영화는 언제나 좋다
연기를 다잘하네 ㄷㄷㄷ 특히 서준영
재밌다
재밌다재밋다재밋당ㅅ
이것이 바로 액션 그자체다
예술의 극대화,, 미술관 안부러움
허우 샤오시엔이 사랑을 바라보는 깊이와 무게. 역시 거장 ^.^
무서운 요소는 좀 부족하다 싶기는 했지만 탄탄한 스토리와 영상미가 좋았습니다. 적당한 로맨스도 있고 감동적이기도 했구요. 영국 소년들의 외모도 하나같이 훈훈한게 보기 좋았어요!
긴장감 넘침, 소련의 폐해도 동시에 볼수잇엇음
감동적이다 잔잔한 영화,
원작 대단해요 정말 많이 울었음 책보면서 그렇게 운적 처음 ㅡ ㅡ;
천상에서 만난 예쁜 그림동화^^
완전재밌!!!
재밋네
<봄에> 최림
오랜만에 좋은 영화*^^*
내삶을 바꿀수있을만한 영화
완전최고최고 덱스터라는매력적인인물+긴박하게잘짜여진스토리 왕입니다요!
깔끔하고 절제된 감정. 좋은 영화
좋아요
왜 8점이지 10점짜린데
마지막반전굿굿굿굿네편몰아서 다봤다
결말이 좀 그렇지만 수작임엔 틀림없음
멋있다. 멋지다. 좀 이상한 부분들도 있지만 마지막 콘서트 장면은 정말 압권이었고, 최후 엔딩장면도 약간 가슴이 뭉클했다. 재미있다.
군대에서 봤는데 1화부터 정주행 시작하게 만든 드라마.... 6화 남기고 따라잡고 나머지 6화는 정주행.. 브로마이드 받으려고 사지방에서 공남 소설도 사고 전역하고는 공남 dvd도 사게 만든 마력의 드라마... 참 재밌게 봤고 문채원 홀릭하게 만들었지
제가 이 영화 아역으로 출연했었습니다. 지금은 비디오 테이프로 소장하고 있네요....제가 어렸을때는 방송국에서 특선 방화로 여러번 방영도 되었었는데...워낙 유명한 정윤희씨와 임동진씨 출연작이라서 네이버에 자료로 올라와 있나 봅니다.
카리스마 넘치는 배우들의 연기와 연남생역의 노민우님 연기 잘 보고있어요~^^날 더운데 고생하시는 연기자분들과 스텝진모든분들 건강 잘 챙기세요~^^
프랑스 영화는 항상 별로라는 생각만 했는데 재미있었음
우왕!!! 엄청 재밌당~~
믿고보는셜록시리즈!
에라이 모르겠다 10점 먹어랏...간만에 좋은 영화봤음
애들 잘보고갑니다 ㅎㅎ
따봉인디유? 왜 재미없다고 하는지 모르겠어유
123445577900
내가 본 최고의 영화 중 하나. 첫사랑 아련한 추억...........
잘 봣습니다 ㅎㅎㅎ 강추에요!!!
볼만함 평점 넘 낮아서 기대안하고 봤능데
거북이도 난다. 그러나...곧 추락한다.
연변언어들이 친근하기도 하고 재밌었어요.순수하고 예쁜영화 굿
첨에볼땐 머리아팠는데 자꾸 생각나네 뭔가....
짱재미있어요! 굿굿굿!
페북에 김보라 일진역할 욕하는 동영상 보고 보게됐는데 감동도 있고 재미도 있네요.친구같은 선생님과 홍삼캔디ㅜ
영화에선 끝까지 정말 악마인지 주인공의 환각인지 알려주지않는다. 그 뒤는 보는 사람의 시각에 따라 갈리는데 의도된 연출이 아닌가싶다. 의외의 훌륭한 작품
이영화는 그냥 재밌는데 , 밑에보니 뭐 해운대랑 타워같이 쓸데없이 억지감동시키는 영화가 아니여서 좋았다고요? 해운대는 그렇다처.. 타워는왜끼는거죠? 저만해안되는건가.. 타워 스릴감도있고 끝에 감동도있는데 ; 님이 보면서억지로 눈물 짯겠죠 ㅠㅠ 타워짱
에릭클랩튼이랑 패티보이드 불륜장면이인상깊었다
오늘ㅋ완전 공감하는부분이 많았슴ㅋ 저런 휴가는 슬프지오..ㅋㅋ 빵 터지고 갑니당ㅋ
그렇지 이것이야말로 퍼니게임이지..최고의 살인마들.. 나도 끼워줘!!
코미디 영화 네요 보면서 많이 웃었어요
캐릭터가 너무 귀여워 ㅋㅋ
이영화떄문에 스페인어를 배우기 시작했다.
러브레터의 주인공들을 알려줄까요? 한 사람은 할머니고...
참된 교훈을 가져다 준 영화다.
대부 시리즈 중 최고라 생각되는 편. 특히나 알 파치노와 로버트 드니로를 한 영화에서 모두 볼 수 있다는 점.
너무재밌어요~드라마중최고!!영애씨 사장님하고 잘됐으면 좋겠어요..사장님 질투하는 거 너무 귀여워요~~
무협영화를 거의 완벽하게 표현한 걸작
매력 있는 영화 ...^^
아모레스 페로스.... 뭔 뜻인지 궁금하다...
10살때봤던 영화. 지금은 25살에 다시 보는 영화이지만...몇번을 봐도 질리지 않고,정말 내생애 최고의 영화.. 견우같은 남자가있으면...얼마나좋을가?..
난 왜 말타고 오는게 감동적이었지...
캐스팅만으로도 그냥 10점주고싶다..
쩔음
개오글오글오글ㅋㅋ 오글거려서 더 맘에 듬 ㅋㅋ 김우빈 이수혁 홍종현ㅋㅋㅋ
사랑하는 누군가와 떨어져 지내며 힘들게 지낸사람은 알거다 이영화.. 참 현실적이며 위로가된다..
갠찬았는데.. 어떻게보면 싸이코같지만, 많은생각을갖게만드는 영화
중간 중간 코믹적인 요소도 있고 기대하지 않은 감동도 있네요! 강추입니다
굿 티비로 봣는데 쩔음
우연히 보게 됬는데, 정말 감동적 이더라.. 최고의 명작 이다!
걍 좋음ㅋㅋ안 봤으면 꼭 보길
그놈의 으리가 뭔지 저는 10점입니다.
정말 재미있게 잘 봤습니다
이런영화즘 많이만들어라 쫌
각자 자기 몫의 짐을 느끼게 해준 영화,
애밀리 브라우닝을 얼굴만으로 평가한다면 할 말이 없다.ㅜ
적어도 3번은 봐야지 이해가 됨
너무 낭만적인 영화
당신의 주체적인 삶을 위하여
평론가의 평점을 이해할수없다. 극성인 부모님밑에서 자란 여자그런지공감되는내용이였다.비현실적이라고하지만 딸에대한 사랑이 가득해보이는 어머니의 쌍욕과 폭력은 뒤틀린인간의 모습으로 오히려 현실감있었다.구혜선이라는 편견만 빼면 상당히 잘만든 수작.다음작품기대
헐퀴 이딴게영화라니
루저가족의 담담한 좌충우돌 여행기. 억지스러운 해피엔딩이 아니라서 좋았다.
가장몰입해서볼수있었던드라마..더이상의적임자가있을까?송혜교조인성김태우배종옥 다 좋았음
아 너무너무 재밋습니다~~~베스트키드
잔인하다
너무재밌메요 최고네요
맨 마지막 대결때 대사가 좀 유치해서 1점 깎는다. 완전 재밌게가다가 웬...
약간은 비현실적인, 그러나 너무 가슴이 아려오는.
흐흐흐 재밌다~
좀 밋밋할 수 도 있었는데 그래도 지루할 틈없이 보고 왔네여
와전 유머, 연기 다 퍼펙트 해요 ㅋㅋㅋ 강추!!
대왕세종의성품대로격한굴곡없는위대한이야기전개로그의가치를보여주는향연.
맘 한구석이 왜이리 짠하고 씁쓸해지는지....참 좋은 영화, 잘 보았습니다~!!^^
정말 너무재미잇는데 주군의태양보다 시청률안나와서 슬퍼요ㅜㅜ
오..이런게 있었네
최고입니다. 정말 좋아하는 영화고 ost도 연습도많이하고 자주들어요
굿굿 역시우디앨런!!
바이크가 간지다 역시
난 재밌던데 내가 이상한건가;
최고!! 정말 재미난 영화!!
니노 팬이라서 봤는데 괜찮긴 한데 책의 내용과 많이 벗어나서 좀 그랬음....좀 많이 벗어나서... 책 겁나 재밌었는데ㅠㅠ
완전 재밌음..본방에서 했으면 좋았을걸. 안타깝다.
인생 영화다!!!말이필요없다
보는내내 재밌었다 재밌는영화를 만난것같아좋았다
실화바탕이라니 재미도 우리아이 교육에도 도움되고 좋네요 내일 우리아이 데리고 보러갑니다~
언더우드의 역시 최고다 ㅋㅋㅋ
무슨 말이 필요하리오 류승완 감독 이 영화 하나로 된거지 뭐...
이런 시대의 대작에 저 혼자 낚일 순 없죠^^
"""""""정상""""이란 무엇이며, 나는 어디에 있는지, 다시한번 생각해주는 부드러운 가르침 감사합니다."""
록키 시리즈 최대의 암덩어리 폴리. 신규 암덩어리 토미 ㅋㅋ
배우들의 춤과 노래는 정말 최고다!!게다가 그들의 몸매는 더욱더!!ㅋ
최고였다. 해송도서관에서 무료로해주길래봤는데 정말재밌었다
아 진짜 이런영화좀 많이 개봉해주세요 너무 재밌게 잘봤습니다. 리차드기어 연기 꿀이네요 ㅎㅎㅎ
축구좋아하는편은아닌데감동도있고재밌어요!!
긴장감 좋고정말 재밌음
진짜 웃겨요!
이거 잼없다는 사람들은 휴대폰 만지작만지작 하면서 보니깐뭐 딱 댓글보니깐 알바 몇몇 섞여있고 뭐 비슷한 스토리는 어쩔수없는거다 전작에 감독님들이 너무잘만드셔가지고 스토리는 포기하고 볼수밖에 없지 하지만 전작에 볼건없는건 사실
진짜 옛날생각난다 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
토이스토리 슈렉 다음 최고의 애니같다~재밌게 봤다~
재밌게 보았어요. ^^
98분의 런닝타임을 가득 채우는 스릴러.공포영화라 해야겠네요.촘촘하게 처음과 끝이 지루하지 않았습니다.간만에 보는 수작!!!
이영화 제일 좋아
존나잼있구만
정말 재미있군........^*^ ~~~
능력없는 남자 찌질해보이는데..참 조병운이라는 캐릭터 볼수록 매력있다. 여운을 남기며 끝났지만 선한 두 사람을 응원하게 만든다.
캭 좋군 이런게 흥행해야되는데
브라질을 완벽하게 담아낸 영화. 특히나 beautiful creatures 라는 음악이 나오는 장면은 정말 압도적으로 멋집니다. 그야말로 아름다운 생명체들의 아름다운 춤... ost도 단연 걸작. 그리고 꼭 자막으로 보세요.
님들아 결국은 차은상 언니 주귬??
어머니와 함께 시간가는줄 모르고 본 영ㅎ
다들 고백했듯이 야한거 볼라다가 건지는 진정한 수작이다~~ 마지막 씬은 어떤영화에도 없었다.. 환상적임
장갸방의 무겁게 다문 입과 알랭들롱의 눈빛이 지워지지 않는다. 영화 중의 영화!!
가족과 함께 미술관+극장을 같이 본다면 더 금상첨화.
노래와 영상이 너무 좋았습니다.오랜만에 순수한 영하를 본 것 같네요~^^
2015년 첫 댓글ㅋㅋㅋ케이블에서 잠깐봤는데 슬프더군요..
내인생최고의 영화는 스타워즈!!
궁 재밌음~ 신선하고 배우들의 알콩달콩 스토리도좋고 스케일도 좋다!
마블 영화 중 단연 최고라고 생각함
생물학적 고정관념이여, 안녕
최고의 영화 맞아요!
20년이 넘은 영화라 믿기지 않는 대작인 대박영화~!!
정말시리즈중에짱~마지막에헤어질때눈물이...
재이없다재이없다재이없다재이없다재이없다재이없다
키이라나이틀리가 특별한 것은 픽션을 연기하는 배우가 아니라 픽션도 실화처럼 만들어버리는 섬세하고 진정성이 있는 배우이기 때문임을 이 영화를 통해 확실히 깨닫게 되었다. 친구에게 어젯밤 일을들은 것 마냥 진부한 소재를 디테일로 극복.
미국의 SF드라마를 다크엔젤을 빼 놓고 말할 수 있을까?
이거 최고ㅋㅋ 10년도더전에 봤는데 전혀 안촌스럽넹ㅇㅇ; 이번엔 영어편으로 봐야지!
그림체만 보면 일반적인 오덕 애니메이션 같겠지만, 실제로 보면 마음이 따뜻해지는 좋은 작품입니다. 가족이라는 키워드를 60분이라는 짧은 러닝타임 동안 굉장히 잘 살렸다고 생각해요.
아픈 사랑을 경험해본 사람이라면 제대로 이해하고 공감하게 될 것이다
첫회의 너무 과감하다 못해 기괴한 360도만 없었어도..
현실성 문제때문에 평점이다소 낮아보인다. 현실성부분은 좀 떨이절지라도 영화니까 그건제쳐두고 본다면 더할나위없이 완벽한 최고의 영화다 진짜 박진감오진다 소름
락에 대해 문외한이어도 몸을 흔들게 된다! 라디오락에 가보고 싶다ㅋㅋ
너무너무 재미있게 봤다. 벨기에의 동화같은 아름다움과 향수가 느껴지는 음악, 등장인물 등이 내 마음을 사로잡았다. 단 한순간도 눈을 뗄 수가 없었다. 엔딩까지 마음에 드는 영화.
최근에 본 액션영화중 쵝오였다~~~
재밌게봤다. 산업동물을 향한 현대판 홀로코스트.. 선택의 문제다. 앞으로 고기는 자제해야겠다.
노무현 탄핵때문에 망한 영화 ㅋㅋㅋ
공감. 1편 격인 를 본 사람이라면 아마도 대공감.
점점재미있고보면볼수록감동이고 다음주 너무기대되다
위노나 라이더 보려고 별 생각없이 봤는데 진한 여운이 남는다 안젤리나 졸리의 연기도 인상적이였고 skeeter 노래가 흐르며 나타나는 브리트니 머피 자살 장면은 충격적
가치있는 스릴과 반전 리메이크하면 정말 대박날듯
고3인데 박보영보는맛에산다
마지막까지 누가 살인했는지 알수없어 넘 재밌었음. 본인도 망각하고있던 유년시절의 경험과, 성인이후의 심리상태를 연결시킨 구조 좋았음. 스스로 제어하지못하는 무의식적인 잠재성, 본능에 대한 두려움을 몽유병, 칼선물등의 장치로 잘살려낸듯
주인공이 불사신인거다..
이런걸 진짜 영화라고 하는거다. 그 적은 제작비에 관에서 시작해서 관으로 끝나는 영화인데도 전혀 지루하지가 않고 몰입이 잘되는 영화를 만들다니, 게다가 날카로운 사회비판까지. 요즘영화들은 반성해야한다.
감독의 의도는 뭘까 뭘 말하려고
펭이와솜이 너무귀여워요
정말 재밌고 귀여운 공룡.
재밌게 잘봣당~여주인공 너무 귀여웡ㅇㅅㅇ
보고나니 다시 보고 싶어진다. 너무너무 공감하면서 봤다. 마지막 작품에서 하늘 장면 너무 감동이에요.
앗 전차남!
배급사가 쉣이다. 왜 이런 수작에 삼류조폭영화 이름을 갖다붙이나. 반전좋고, 열린결말도좋다 굳^^
야한줄 알고 봤다가 반전이네;;뭐 조연급들 배우가 죄다 연기파에 뮤지컬배우에;;감독도 알고보니 유명하고 신인 여배우도 캐스팅 잘된것같고..봉태규가 하도 허접한영화들에 출연을 많이 해서 이것도 졸작인줄 알았는데 나름 감상적이게 봄
1,2편 먼저 보는것보다 이거부터 보는게 더 낳을듯?
진짜 청춘이 무엇인줄 보여주는 영화!
인생은 참 아름다운것같아요!!
진정한 사랑입니다.
이에모토가 스토커고 이에모토가 범인이하는 버전의 영화 가 있다는데 정말 궁금하네여 그버전에서는 이에모토가 미키짱 집에 몰래 들어가 스토커질하는데 미키짱에게 들커서 창고에 들어 가 있다 불을 질러 미키가 죽고 마지막에 ''아프잖아 미키짱'하고끝
내인생 초ㅟ고의영화 터미네이터2를 최고영화라 생각했다 하지만 아니였다 신세계가 최고로 바꼈다 무조건 봐라
이영화의 모든걸 이해했을때, 당신의 팔엔 닭살이 돋아있을것.
너무 공감할 수 있는 영화. 10대때 너무 강렬하게 다가온..
다른 것보다 비주얼이 신선하다, 소장하고 싶은 영화!!
오랜만에 본 감동적인 영화네요. 요즘 영화가 대부분 흥미위주의 판타지나 액션인것에 비해 인간적이고 현실적인 이야기가 있습니다. 또한 실화라는 부분에서 더 와닫았습니다. 감정이 메말랐다고 느끼거나 가족이 보고 싶은분들께 강력! 추천합니다
한국에선 못만들 영화
현실의 벽에 좌절한 우리들에게 병운이 건네는 자그마한 위로. 완벽한 연기 앙상블. 와이퍼. 마지막 미소.
린지땜시 10점 준다 진짜 ㅠ
일단 화려하고 화끈한 액션과 제이슨 스타뎀이 마음에 들어서 9점 ㅋ
재밌네요! 라이언 레이놀즈 감정 연기 훌륭합니다. 덴젤 아저씨는 뭐.. 이 아저씨때문에 보게 된 것이니..^^
간단한 이야기속에 간단하지 않은 인생철학이 담겼다.
볼만함ㅇㅇ
이거 평점이 왜 낮음??? 재미난데 ... 잘만들었고 ... 마지막 반전 ,,,, 근데 마무리가 좀 약간 부족 전채적으로 잘 만들었어요 연기들도 잘하고
레이첼 맥아담스의 밝은 분위기가 너무 좋아요^^
이영화 너무 아름다워요.. 아름다워서 눈물이 다나오지요
오래전에 봤었는데 다시 보고 싶어지네요 ^^
우낀데!!
전형적인 일본 영화.
정말 소름 끼칠정도로 멋진 나나. 재밌어서 끝나가는게 아쉬웠다.
진짜 이런게 영화지....
제작진들 부터 스토리까지!!정말 끝내주게 재밌었어여!!
잊혀졌었던 노래들, 잘 몰랐던 노래들을 알게될 수 있는 프로그램이여서 너무 좋아요. 특히 김광석편은 감동이였어요! 진짜 너무 재밌게 매주 챙겨봅니다! ^^
아이건진짜대박초딩때이거티비에서나오는거보고밤잠을설쳤다좋다추억이런영화가없어.
깜짝깜짝 놀라는장면 있네요 ㅎ 특이한 소재인듯. 1년에 하루 살인이 허용된다니.. 퍼지를 이용한 짭짤한 돈벌기 알바도 있는거 같구. 보는내내 좀 짜증났던게 중상층의 놀이감.. 퍼지의 상대가 돈없고 뺵없는 서민들이 타겟이라니.. 젠장
자비에돌란. 자신의 색깔이 분명해서 좋다.
무겁지않게 가볍게 박수치면서 하하호호 할수있었어요
패럴리형제 영화는 언제나 긍정적이군. 좀 유치하지만 그 점이 좋다ㅎㅎ
넘넘재밌고 주말이 기다려졌던 드라마였어용배우들도 너무 좋았구요^^
내 인생영화. 뱀파이어와의 로맨스를 꿈꾸게하는, 내 인생 최고의 영화.
굿
잭 진짜 잘생기고 자상하다 캐릭터에 반한다니ㅜ
아름다운 이야기를 담은 하나의 퀴어 영화
맥어봉 ㅋㅋ
.
당연히 10점아니냐??? 몇번을봐도 안질림그리고 진짜웃김
ㅋㅋ총같고 누가먼저 전쟁 시작했냐 이렇게 다툴때 캐웃겼음.
평점 껑충껑충
신민아 너무 사랑스럽다
최고의 사극중 하나
나의영원한 히어로 스파이더맨
10년마다 한번씩 볼 예정인 영화. 깊이가 다르다
나중에는 더욱더 명화라고 평가될 영화
잼있어요. 특히 전현무씨ㅋ개인적으론 원앙 한 쌍으로 의견을 다양하게 표출하던 때가 더 재밌었어요. 남녀 모양 소등으로 바뀌고 패널 자리도 남여로 갈리고 나선 너무 억지스럽게 남자는 남자, 여자는 여자 편을 들어주니 공감이 덜 되고 재미도 반감되요.
헐 평점 너무 낮다
자신의 선택에 대한 책임... 많은 생각을 하게 했습니다...
지금까지 본 독일영화 중 스탈린그라드 다음으로 좋았다 짱짱
정서상으로 안맞는 문화이지만 두 배우의 연기는 Brilliant~
재밌었는데 점수가낮네평점올려주야징~
10가지 독특한 모양의 동전들
역시 유희왕
관람하면서 몸을 움직이고 싶어지는 영화
밋밋해 섹수신도약하고 그렇다고 고어도아니고
간만에 제대로 된 공포영화.옴니버스식인데 3편다귀신에만초점이맞혀졌다는게조금아쉽
굿굿!
꽤나 지루한면이 언짢아 있었다 그러나 끝을 보고 눈물을 왈칵 쏟아버렸다
처음 등록해 보는 평점일정도로 강렬했다말이 필요가 없다시나리오도 너무 좋은데 캐스팅도 너무 완벽해서 몰입도가 최고였고 재미없었던 장면이 하나도 없었다공감가는 독백과 대사도 많고흠잡을 데가 하나도 없는 드라마였다여태까지 본 드라마 중 당연1위
연우진씨 좋아욯ㅎㅎㅎ
퀄리티에 감동 다시보고싶은작품 유치원용아님! 초딩용 아님!!!
좋아요.
높은 완성도 ..자연스러운 감동 ..최고의 영화였다
진짜 만족했던 영화, 서극 감독 영화가 다 나쁜건 아니네
천하라는 두글자, 폭군이라 불리우던 진시황이지만 그도 한사람이었고 리더는 외롭다.. 국가는 국민으로 만들어졌다, 현대야 민주주의가 꽃피었지만 그 춘추전국시대에 카리스마있고 손에 피를 묻히면서 나아갈수있는 구심점이 없었다면 과연?
닥치고 만점
내 생애 최고의 영화..!!
무죄라는 가정하에 유죄임을 밝혀야 한다! presumed innocent
틸OO이거때문에 9점! 스토리는그저그런데 틸OO이거가 넘멋짐♥
동심의 세계로 돌아가게 만들었던 순수 애니메이션
보는동안 웃음이 끊이지 않았다, 나오는 캐릭터들도 개성넘치고 사랑스럽고 마음속에 간직하고 싶은 영화 ! 추천 추천 !
심각한 메타포로 위협하는 강력하고 묵직한 서부극
이 드라마 속에는 스릴, 로맨스, 감동, 가족애, 우정 등이 함께 다 담겨있어 정말 재밋게 봤습니다. 특히 마지막화에서는 저도 그들 중 한 일원이 된 것처럼 슬프고 기뻤습니다.
초콜릿만 나오는 지루한 영화일줄알았는데 예쁜 러브라인도 있고 재밌었다.
좋아요.
진실을 밝히기 위한 끝없는 노력 최고!! 답답하고 안타깝다가 끝에는 후련함?
짐 자무쉬 옹 마음만 먹으면 주류에 편입할 수 있다.
3기 마작편좀 부탁....ㅜ
재미있고 신선하군...흠
박신양이나온드라마또는영화중실망할만한작품은아무것도없다마지막도박신양으로커버
다시 봐도 재미있는 영화...
^.^ 간만에 사로잡은 영화
진짜웃기다ㅋㅋㅋ잼나잼나~
이런게 영화다! 매 장면 장면이 감동이네요..
우리를 비우게 하면서도 풍요롭게 하는 좋은 영화입니다.
본지 3년이 지난 지금 아직도 내인생 최고의 영화중 하나로 기억되고 있다
시간이 오래지난만큼 촌스러운부분도 있지만 설정도 독특했고 요즘 영화들엔 없는게 있어서 좋군요
마치 내 이야기 같다....
족발의 힘을 보여주다ㅋ
의외의 신선함이 좋았던,,여주와 남주가 이쁘고 멋있어서 호감도에 한 표 더!!
평점이 왜이리 낮은거지? 영상미 음악 연기 스토리 힐링 다 좋았던 영화...
멋진 첫사랑열전/ 가시밭속에서 일궈낸 혹독한 열애의 탄생/ 사랑이 쉽고 어렵죠잉
3년이 지난후 다시 보니 새삼 회차마다 잘 흘러갔단 생각이 든다. 철이 안든 네 신사와 네 신사를 성숙하게 만든 네 숙녀, 8명이 그리워지는 2015년의 봄이다. 신품, 다시 보니 더 재미있고, 설레인다.
이 영화 92년 당시에 전미흥행수익 1억달러를 돌파한 영화.
최고. 어릴적기억이
오스틴파워가 차를 돌리기 위해 앞뒤로 왔다갔다 하는데서 완전 쩔었음
난 이영화를 왜 오늘에서야 본걸까? ㅠㅠ 쩐다...모든 연기자들 연기 짱...공유 몸을 사리지않는 연기 멋지네... 중간에 멈출수가 없어.. 너무 잘봤습니다.!
아이들 하고 같이보기에 어른도 부담없이 재미있습니다
음..묘하다
헬레나 본햄 카터땜에 보개 되는데 재미있네요..
벌써 내일이 마지막화라니 너무 아쉽다ㅠㅜ 내용도 재밌고 연기력도 짱짱!
우연히 보고 눈을 뗄수가 없었다. 뛰어난 방은진의 연기....
에미넴 예전부터 좋아했는데 이영화는 오늘 처음봄 와 근데 스토리도 좋고 랩배틀도 멋있고!! 근데 제발 한국랩퍼들 이름언급하면서 머라고좀 안했으면 좋겠음... 아무리 그래봤자 우리보다 그분들이 힙합잘알아요
마음이 눈빛 연기 ㄷ ㄷ ㄷ 최고다 이런 류 너무 약해서 눈물이 펄펄 ㅜㅜ
정말 재미있었던 드라마 아직 까지 기다려지는 드라마 그런 드라마에요 온에어가,,
바로 밑에 1점 때문에 10점만점
멀 그렇게 투덜대면서 영화보냐 ~ 너네들이 시나리오 만들어서 영화 찍어봐라;;ㅉㅉ개뿔도 못하는 것들이 입만 살아가꼬..
정말 재밋게 봤던 내 추억의 영화.
모든면에서 감동하지 않을 수 없다. 3시간동안 충분한 고뇌와 갈등 거기에 전쟁반대라는 주제를 내포하고 있는 이 영화는 70년대 명작에 없어서는 안될 영화. 참고로 이 영화의 러시안 룰렛은 콜오브듀티를 비롯한 여러 영화나 게임 등에서 패러디되었다
역시 데이빗 핀처. 후속작은 도대체 언제쯤?!
8점 / 인간 내면의 악마성에 대한 분석 보고서....
재미있구만 왜? 반대 알바 쩌네....
조금은 잔잔할지 몰라도 보고나면 잊혀지지 않는다.
대박
짱 재미있어요 김보라 여신ㄷㄷㄷ
a
감동 그러나 진부하지는 않음
말많은색기들이 꼬바꼬박 창겨보고있지ㅋㅋ니들이 욕하면서 본방사수 해주니깐 시청률이 잘나오는거다 욕할거면 안보면 되자나 ㅋ 멍청한것들ㅋㅋ
그냥 몰입해서 본 것 같다.헝거게임 느낌도 나고 메이즈러너 느낌도나고 책있다던데 한 번 읽어바야겠다
환자의입장도 의사의입장도 정말 공감공감! 최고!
희망도 두려움도 그 한계를 넘을수없다
정말 괞찮은 영화.. 근데 왜 19세?
몇번을 봤다.아이스하키와 젊음,사랑을 이렇게 절묘하게 표현하다니
영화에 평점을 매긴다는건 기준이 없어 정말 애매하지만, 내 기준은, 장르가 뭐든 영화를 보면서 얼마나 실망하게 되나에 달렸다. 그리고 난 이 영화가 아주 만족 스러웠다. 버릴래야 버릴 수 없고 버린하더라도 다시 주울 수 밖에 없는게 가족인듯 싶네요.
두려움은 타의적이지만 믿음은 언제나 마음속에 있고 빠르게 스며들고 퍼진다
재미있게 봤네요 딱좋다
김수로 겁나욱기네앜ㅋㅋㅋㅋ잼이따~
굿
일요일 오후, EBS에서 좋은 영화 한편봤네요. 계속 울면서 봤어요ㅠㅠ
꽤나 재미나게 봤던 영화 ㅎ
이 주인공들이 가장 재밌는듯 ㅋㅋㅋ 너무재밌음
나는 홍콩반환전 홍콩영화중 느와르물의 매니아 엿다 이영화는 반환후의 멀어졋던 관심을 다시 잡아주엇던 기억이잇다 이젠 순수해서 다시보기 싫은영화다....
너무 웃겨.ㅋㅋ
난 재미있던데 ..? 은근 볼만했음 유치하긴했는데 그래도 쫌 감동적이였음ㅇㅇ 쪼끔 재미있는 부분도 있었음ㅇㅇ
잼나요 잠깐 진짜사나이 봤는데 역시나 1박2일이 최고네요~ 근데 왜이렇게 미션을 바꿔요?ㅠ 제작진이 준 미션이 안되면 더 쉬운 미션으로 갈아타기.. 못하면 못하는데로 인정하지 자꾸 우기고.. 사정하고.. 초심을 잃은것같은 느낌!
진짜 최고!!!세상에서 가장 통쾌한 복수, 가장 빛나는 배우!!!
와 진짜 몇번을 되돌려봐도 이건 명작!
판타스틱4 재밌네요^^
훈훈돋는가족영화
아직도 하네, 한번 더볼까?
아 좋다 여운 쩔고...
캬~ 벌써 이것도 추억의 걸작이군.당시 엄청난 영향을 일이킨 수작 에로.
음식에 대한 소개가 더많았으면
난 재미있는데? 아, 게임하면서 봐가지구 듬성듬성 봤음 ㅋ
이건 영화가 아니라 공부용인듯.... ㅋㅋ 많이 알게 되어서 좋았음.
아 볼만하다.
한국에서 볼수없는 로멘틱코미디
아름답고 찬란한 그런 눈물의 여운이 있는 영화.
애기랑 같이 봐도될 코믹영화다 완전 -_-;할머니 못말린다 정말
러닝타임이 긴데 스토리에 따라서 계속 보게된다배우들 연기력이 굉장히 뛰어난듯
꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 재밌어요!!
인간만 없으면 지구는 참 아름다운 별입니다. 슬프고 가슴아프네요..많은 사람들이 봐야합니다. 꼭.
영화도 국경이없다! 재밌구먼... 솔까말 트랜스포머3보다 혹성탈출보다 더 재밌네!
기대안하고 봤는데 중간중간 터지는 유머도 좋았고 뻔한결론이 아니라 더 좋았어요^^
재밌다
작품성, 배우들의 연기력 또한 매우 훌륭한 작품이라고 생각합니다.
우리는 참 신앙하기 편한시대에 태어났구나
연기부터 시작해서 눈을 사로잡는 리얼한 액션신까지 좋았던 영화. 형제부자간의 화해신마다 펑펑 울면서 봤다.
건담의 특유의 암울한 분위기가 명작? 솔직히 건담은 스타워즈에 비해 멀었다
주드로의 매력에 빠진 아주 매력적인 영화 -
여운이 정말 긴 드라마♥
완존 재미있음,,,난~드를 먼저 봤다면시청률대박이였을텐데.작가님! 배우님!들짱!!!
괴물같은 감독에 괴물같은 영화에 괴물같은 배우들
삶에 지친 어느 날.. 다시 찾아보게 되는 영화.
정말 올만에 가슴이 움직이는 드라마네요 억지스런 연기가아니라 더 맘을 울려요 강추합니다
난 재밌었는데 ㅋ
몬스터주식회사 어렸을때보고 재밌었는데 프리퀄이 더낫다는생각이드네요. 픽사영화 아니랄까봐 작위적이지도않은 자연스러운 감동코드까지..
언더월드 전설의 시작.. 케이트베킨세일 갑이다. 스토리부터 액션까지 모두 뛰어나다.
이제까지 하이킥 중에서 가장 의미있었던 것 같아요! 눈물과 웃음이 공존하는 최고의 프로였어요!
너무많이봤어ㅠㅜ 기억을 지우고 다시보고싶은 영화
재밋었음10자는뭐여
지금의 20대로써, 30년전 우리나라영화의 신스사운드의 향연에 충격을 받았다. 패션도 멋졋다.
재미있을것 같은데 언제 블로그에 올라오는 거죠? 저 무자비하게 기다리고 있어요~
존쿠삭의 연기는 실망시키지않는군
일본영화 답게 오바 스럽고 괴짜 스럽지만 그안에 뜨거운 뭔가가 생겨난다... 한국영화의 고고 70 같은 느낌이 난다는... 볼 수록 정이 가는 멤버들 ㅎ
노튼의 귀여움~~
최진실이후로 진짜 오랫만에 진정성있는 괜챦은 여배우 발견~!!
만점짜리지 뭐
good
요즘 아이들이 보면 더 좋을것 같아요^^ 추억을 느끼고 싶은 어른들도 좋을것 같구요~~암튼 재미있네요~~
어떤 영화든 그 가치는 10년이 넘어야 인정 받고 빛을 발하는법 그 빛을 볼수 있는 이 시대에 살아감을 감사한다
소통과 인드라망. 그것은 주인공인 바다가 선물해준 것입니다.^^
생각외로 재미있는 다큐네요! 개인적으로 우리나라도 합법화가 된다면 두분의 혼인 신고서가 일등으로 처리됐으면 해요 ㅋ 검은 머리 파뿌리가 될 때까지 서로 의지 하며 행복하게 사세요^^
장국영의 유약한 연기가 일품..장국영은 남창으로 나옴.
감동감동...아직도 마음이 찡하네요..실컷울었어요..효도하겠습니다..
방금 tv에서 봤는데 재미있다...^^ 간만에 기분이 좋아진다
마음이 울고 웃을 수 있는 영화가족이 내 시작이고 끝임을 알려주는 영화
압도적인 연출력, 클레멘타인의 전설은 하루만에 만들어진 것이 아니었다.
두근두근 하면서 완전 잼있게 봤습니다....최고..
정말 너무너무 재미있어요~!! 매주 월,화만 기다리고 있어요!!!
잼있음 맨날봄 ㅎㅎ
서로 생김새가 다르다 해도 하나의 가족을 구성할 수 있음을 알려주는 영화.
가장 한국적인 스릴러. 소름끼치는 작품.
완전 재미써요^^작가님짱!!
참 오랜만에 만난 인간적인 드라마...
아무리 오리지날에 못미친다해도 브이는 최고임 제인 배들러 쵝오
재미있게 봤는데 마지막 주인공 죽는 장면이 운치가 없다.
이런 프로그램 자체가 참신선하고 좋다 다른 jtbc예능프로도 아이디어가 신박하다 히든싱어의 단점은 가끔 뜬금없는 게스트와 그 상황에 맟춰 억지로 연출하는것이다.이것만빼면 아주 좋은프로라고 생각한다
good~
새끼 침팬지가 오로지 인간의 연구목적으로 선택이 되면서 다른 일생을 사는 이야기를 보여주는 다큐멘터리이다. 침팬지에게 언어를 가르치려다가 연구성과가 없자 급기야 동물실험에 사용하는 인간의 모습은 안타까움을 자아낸다.
ㅋㅋ오랜만에 웃어봤다
옛날생각나게하는 인간적인 영화
이거 중독성 있네 5번은 넘게 봤을듯ㅋㅋ
낮은 평점으로 기대안했지만 재미있네요. 역시 평점은 개인차,,
춤추는 숲을 통해 진보적 공동체의 희망을 엿볼 수 있었습니다. 감사합니다.
진짜 최고ㅜㅜ 정말 많은 생각을 하게 해 준 영화
영화 DVD에 함께 수록되어있어요.
꾸밈없는 일상 속에서 펼쳐지는 설레는 연애라 그런지 저도 덩달아 설레고 좋앗ㄴㅅ음
제가 10점을 드리는 이유는, 흥행이 목적이 아닌 영화인게 첫째구요. 우리나라사람에게 정말 맞는 정서 입니다. 과하지도 않고 싱겁지도 않는, 연출 자체도 굉장히 강렬했고, 세심한 부분또한 놓치지않았습니다. 몇안되는 흔치않은 작품 이였습니다.
이야기가 아기자기해서 뭔가 더 감동적임 글구모차르트너무 귀엽게나옴!!!귀요미ㅋㅋ
ㅋㅋ동엽신은 jtbc 에 단독 화장실 쓸만하다ㅋㅋㅋ 진짜 쩐다ㅋㅋ
멋진작품들을 감상할수 있어서 좋았습니다
스내치와 더불어 감탄이 절로 나오는 영화! 가이리치 감독 이런류 영화 하나더...
송강호 개쩌네ㅋㅋ
근 10년, 아니 어쩌면 한 세기 동안 이만한 액션 영화가 나올 수나 있을까?
후반부로 갈수록 아쉬워는 영화
그렇게 좋은사람이 아니라는것을 알았을때 이렇게 멋진사람이라는것을 알았다
너무감동적이네요 당신은 행복했습니까?너무나도 행복했습니다.
댓글 미쳤다 이 사회의 어두움을 무섭게 드러내고 있습니다. 꼭 보시고 세상을 바꿀 수 있도록 투표로 보여주세요
세계 최고의 걸작 명품 영화
보고 나서도 계속 생각나게 되는 드라마
legend
후편이 더 재밌긴 하지만 그래도..ㅋㅋㅋㅋ
하...미친 존나 재밋어 ....짜임새잇는스토리에다가 ㅋㅋ강추요 긴박한스토리
탄탄한 스토리는 어느 영화못지않다...!!
어릴때 보고 커서 또봣는데 어릴때는 그냥 뭐지 이런거라면 이번에 봣을때는 감동도 잇고 내용도 좋앗는데;;;;뭐 정신연령이 낮은가보지 내어릴때랑 똑같은생각하는거보니 ㅋㅋㅋ
마음에 듭니다.
마의끝나면 구가의 서 보세요 마의 정말 최고의 작품입니다 ㅎ 마지막 까지 화이팅!
강동원의 익살스러운 연기가 참 유쾌했다. 신선했던 이야기
되게 괜찮다
이영화는18세이상이다.. 공에맞으면죽으니깐..
어우..... 붉은 수수밭보다도 더 강렬했던 영화....공리.....
극 전개도 빠르면서 재미있고 이다해 연기 굿! 박유천씨의 현대극 변신성공인듯.
공포영화 좋아하는 나로서는....
명대사: 그냥 해~~~~
사랑합니다.
강시의 최고!영화이다.
섬찟하다.. 왠 10자 타령..
히메나찡은 여신이\~~♥
가벼울줄 알았는데 하이틴 중에 왜 최고인지 알겠어
박지윤씨 이뻐요
놀랍지도 않다 이게 대한민국이지 대한민국 헌법은 돈과 권력에서 나온다
이정도 영화면 최소 8.5는 나와야지
아 오랜만에 봤는데 너무 감동적이어서 자꾸 눈물이 ㅜㅜ 아이가 너무 연기를 잘해서 슬퍼요 ㅠㅜ
그동안 정말 감사했다.
왜곡된 순수함이 가지고 올 수 있는 비극.
감동적이엇어 ㅜ
국영이 형님은 전설 그 자체십니다
이 영화를 보고 봄날처럼 아름다웠던 그녀를 추억합니다
솔직히 하이킥3는 다 하나같이 캐릭터가 짜증나고 안 웃겼지만 스탠바이는 그 반대다
최강희 팬이 되었던 작품
와 이 영화는 명장면이 아주 많다. 또 보고 싶다.
문득 교회 사역에 알 수 없는 부당함을 느끼고 교회를 떠난지 수년... 스스로 정죄감 가운데 살습니다. 하지만 회계의 장소인 교회는 더이상 정직함과 순결함 찾을수 없고 돈과 힘의 논리가 판치는 정글 같아 보입니다. 그러기에 다시 돌아갈수 없네요
정말 최고다~~ ^^;
개현실적이다...가격 협상 장면과 마지막 장면이 압권! 특히 마지막 장면은 어차피 TV뉴스나 현실에서도 늘상보는 이중적이고 가식적인 얘기들 들을 필요도 없다는 메시지?...마지막 장면 얘기했다고 스포는 아님...
같은 남자가 봐도 송중기가 정말 매력적이네요 ㅎㅎ 소재가 참신해서 재밌게 봤어요
재밋슴ㅋㅋㅋ꿀잼핵잼존잼
나쁘지 않군 좋은 수였네
학교를 다룬 영화중에서 이보다 더 잘만든 영화는 없다.
저는 원작을 안봐서 그런지 좋기만 하네요...원작에 비해서 조금 못할순 잇지만 그래두 잼게 보구 있어요. 내일도 칸타빌레 홧팅!
93jeewon 예산은? 돈만 줘봐라 내가 이런영화 만들어줄께
앜ㅋㅋ 이렇게 재미있는 만화는 처음봤음ㅋㅋㅋ
슬프다 현실이... 좋은영화 잘봤습니다
와..대박..오늘말이안나옴..티켓팅하려고야자심자쨌는데..티켓팅은취소되고..위로하자는마음으로봤는데..진심오늘..대박..역시한일전..오늘은이때까지본방사수했던우동예중에젤대박이였음..ㅎㄷㄷ
전 이 영화에 나온 사람 아역으로~
역시 내 예감이 맞았어 하핫
은근히 재밌어요 ㅋㅋ
진짜 이거 초딩때 보고 감명받은~! 특히 마지막 씬대박!
보고난후의 이 슬픈여운이란.. 애잔하고 슬펐다
무서워 죽는줄 알았네. 태어나서 본 영화중에 제일 무서움
드라마는 보지 않았지만 채림연기는 기대한다.
개독들 진짜싫다 ㅠㅠ 개독들아 좀 설치지말자~~
관상 광해보다 더 좋았습니다 평점이 이해가 안되요
드라마 정말 재밌네여~특히 스케일 색감 bgm은 최고네여 갈수록 시청률 오를듯글고 광해의 내관 영신!! 이분연기 정말잘하시고 개그담당 ㅎㅎ 오늘부터 팬입니다^^
와...어 대박이다 진짜
개츠비와 데이지의 재회의 순간이 너무 아름다웠던 영화
동생과의관계를 느끼게해주었음 교육적이며 재미까지갖춘 꽤괜찮은애니였음 살짝눈물도 .. .ㅎ
물 만난 이창동... 아마 그의 필모중 최고로 남지 않을까
포스터나쁘지않은데 영화전체의 역설적인맥락의 연장선같음
이게 어째서 B급 영화인가?연출은 좀 구린면이 있었긴하지만스토리라인자체는 정말 괜찮았다폭력은 폭력을 낳는다증오와 분노의 과정은 폭력이고 그 끝은 죽음이라는것자체를 어떻게보면 스토리에서 엄청나게 잘 풀어낸 영화인데
이 영화로 느끼는 건데 너무 완벽한 걸작은 평하기도 어렵다.
정말 소름돋는 드마라 요세는 이딴거 못만드는가??
착한커피 한잔 마시며 망작인 이것을 볼려구~ㅋㅋ
마지막에 시리얼 손으로 집어 먹을때 빵 터졌네요 ㅎㅎ
저감독.. 유명한데 볼만합니다..
너무 좋아요~~여기 있는 노래들을 들으면 참 우리나라 사람들이 좋아 할 만한 곡이라고 생각합니다.
영화 자체는 아주 좋았다 근데 일본판 보면 스모선수 옷에 욱일전범기 그려져있다 OOO 디자이너들
영화도 영화지만 배경이 넘 예쁘네요^^
영화가 흐르면서 상처 받은 아이들이 음악을 통해 자신감과 표정이 변화하는 것을 볼 수 있는 따뜻한 영화입니다. 점점 더 이기적으로 변해가는 이 시대의 모든 엄마들과 아이들에게 추천하고 싶습니다. 조금 다른거지 틀린게 아니라고...
저이거보고배꼽빠질뻔했다는ㅋㅋㅋ
잼있다!!
난 이런 장르개척영화가 좋다. 특히 장비없이 맨손으로 땀내나는 액션을 고공에서 현란하게 보여준다는게 참 놀랍더라. 이영화이후 프랑스액션영화에서 야마카시급의 액션신은 필수로 자리잡게됬지, 13구역도 이영화가 없었더라면? 상상조차 하기싫다.
보통 후속작은 이상해지는 경우가 많은데 정말 잘 만든 2탄임...역시 실망시키지 않는구만...
다시 올리기 ㄱㄱ
최고의 액션영화
너무 좋다
한석규
굳. 한 여자이면서... 수 많은 자들의 희망이랄까... 멋집니다 ~ 그리고 아웅산 수치가 아니고 아웅산 수지입니다.
대부시리즈를 인상깊게보았다면 재미있게 볼것이다.
흥미진진하다 우호호호
배경보다는 내용이 괜찮아서 좋았음. 역시 남자는 첫사랑을 잊지 못하는걸까?그렇게라도 억지로 사랑하는 여자를 가졌으니 행복하려나....
앨범에 갖히지 않은 창문으로 보는 세상.....
재개봉했음 좋겠다. ㅠ.ㅠ한국 감독님들도 제발 뮤지컬 영화 제작에 힘써주길.
저희학교에서 찍은거네요 ㅎㅎ이번주말에 봐야겠네요
OST 존나 죠흠...ㅜㅜ
말이 필요없다 보고 판단하라 최고다!!
어바웃타임, 비긴어게인 보다도 더 감동적이고 여운을 주는 영화.비긴어게인은 성시경 님께서 광고를 펼쳤지나도 감명깊게봤고. 밝은영화라고치면, 프렌즈는소소한, 일상생활에서의 소중함을 잊고사는걸 깨닫게해주는...정말 남자친구까지 울린영화
이런 환경적인 영화 좋네요. 나무가 없는 세상을 생각하면..
화려하면서 아기자기한 발레공연 :)
진짜 짠해진다, 지루하지도 않고 좋다
호러영화 만들려는 한국감독은 이 영화를 보고 좀 배워야 할듯
잘 봤습니다.
다코타 패닝 때문에..,,
영화도 볼줄모르는 후잡들아 글좀 싸지르지마 배기시른년들
너무재밌게봣어요!이기우사랑해요
재미에 비해 평점이 낮다, 재미있는데...
10점 만점
짱짱짱짱갑갑갑갑굳굳굳굳
진짜 재미있어요 공상과학좋아하는 아이들이 좋아할듯^^
아이들 보기에 너무 행복한 영화에요
영상미가 정말 너무나 아름다웠고, 스토리와 반전도 감명깊었다.인간의 본능은 어쩔수없다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃기니까 10점
갑자기 밤에 사이렌 울리고 북한군 쳐들어와서 이딴 상황생기는거 아닌지 겁나네;;
아기자기한 소품집 같은 작품. 메모리즈에 비하면 컴퓨터3D효과의 괄목할 성장이 보이지만, 작품에 온전히 녹아들지는 못한 듯.. 그래도 다양한 단편을 한꺼번에 맛볼 수 있어서 좋았다.
이영화만10번넘게봤어요 넘예뻐 넘ㅁ조아..ㅠㅠ
우왕~클래식이 어렵고 자기만했던 날 열어준 영화~!
너무 좋아서 dvd, ost, 책 다샀네요.. ㅋㅋ
여성적 감성으로 거친 남성적 페루의 근대사의 소용돌이를 포옹한 감동의 대서사시 강추합니다.
소소한 일본영화. 재밌어요
와 이거 진짜좋은영화다 늦어서 다운받기는 했지만
시릴과 사만다 모두 순수하다
어린 아이의 마음으로 가슴뛰는 모험을 즐겨보세요!!
잘 만든 영화라고 생각한다.
조용하고 부부의 사랑을 느꼈지만 조금은 지루한...
결말빼고 만족한 영화다
제목만 보고 판단하지 맙시다! 200번째 평점! 자축~
주연들의 연기가 정말 좋다. 장혁짱!!
막스폰시도우가 안내하는 110분간의 빠져나올수 없는 최면의 세계...
완전재밌는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
열라 웃김~ㅋ 완전 강추~
색감도좋고 캐릭터도 스토리도 다 좋았어요 성인이보기에도 괜찮은 애니 중에 하나인것 같네요 전 여러번 봤어요~ 더빙판별로라고 말이많은데 무조건 자막으로보세요 ㅋㅋ
사운드.영상미.스토리 모두 굿굿.
돈벌기위해서면 죽어가는 장애인까지 이용해먹네요..멋지고 액션넘치는 영화로만 생각했었는데 살짝 암울한 분위기에서 스토리가 진행되니 좀 색다른느낌이네요..
이미 알고 있는 내용이지만 흥미진진하게 봤네요일단 배우를 너무 잘 뽑았고 액션도 훌륭하네요
언뜻 GTA가 생각났삼...
오프닝만으로도 10점
너희가 그리고 우리가 이 인생에, 영화에 주인공이다
기독교인이 아니어도 재미있게 볼수 있는 애니메이션, 그나저나 어릴땐 몰랐는데 지금 보니 캐스팅 ㅎㄷㄷ
역시 김동완과 현빈의 연기실력은 언제봐도 멋지다.
나이답지 않은 노래실력에 뭔가 머엉했던 것이 기억에 남는 영화
액션만으로도 충분히 재밌다
왠지 얄미운 결말 ;;
재미있다. 뭔가 느낌이 있다.
연기도 좋았고 흔한스토리지만 사람과 사랑에 대해서 되짚어 보게되는 영화네요.수위가 낮다고 그러는데 전 오히려 노출씬이 조절이 되서 더 몰입이 됬구요.영화가 끝나고 여운이 남는데 엔딩곡도 한 목 했네요ㅎㅎ잘봤습니다.
도전은 아름다웠다. 앞으로 잘만들면 되는거지.
연기력도 다들 좋고...암울한 느낌도 괜찮고...윤계상 새로 보게 되었음
최고의 영화다 꼭한번봐야할영화 밑에 알바들이 평점올렸다는말은개뿔보긴봣나?
잘만든 영화라 생각합니다.!!!!
이거 라스트 갓파더 보다 평점좋네 재밋으려나
전쟁속 스페인판 소나기? 말로는 간단해도 감동만큼은 역시~ bb 잔잔한 로망스여ㅠㅠ
배우들 연기 모두 너무 좋았고 몰입도 최고..추천!
와... 도대체 무슨 연기가..;연기를 정말 험악하게 잘하길래 누구인지 궁금했는데... 이미지 봤더니 왠 여신이...저분과 동일인물이라니...정말 대단합니다.
이 영화는 8점대를 넘어야 정상인 영화다!
왜??난 이거 나름 괜찮던데ㅋㅋ평점이 왜이리 낮지...
난 1못지않게 2도 재밌게봤던거 같은데..
평화로운 스토리와 영상미가 너무 좋아요.
반전에반전 정말 잼났다
웃게도 18세이상 관람가 우연히 빌린거 받아보게된 영화로 최고
평점이 낮네~~~~.~~~~
제임스딘 그의 매력을 누가 따라올까...
진짜 재밋내..굿 강추
현시대를 살아가는 우리가 잃어가고 있는 가족의 모습...
오리지널 보다는 리메이크가 좋더라..
데스몬드 해링턴 영화 찾아 볼려고 Love object 검색했는데 한글제목이 섹스 마네킹이라니...진짜 지렸다 미친 배급사
용돈좀
따뜻하고 훈훈한 영화~!
전혀 기대하지 않고 봤는데 2회에선 눈물까지 나더라..
존잼인데나도속시원하게소리지르면서욕하고싶다후반줠라슬픔 ㅠ
슬픈 영화. 전쟁은 누구에게나 득이 될 수 없다는 것을 다시 한 번 느끼게 해준 영화. 시놉시스가 탄탄하고 슬퍼서 슬픈 영화를 보지 않지만 이 영화는 참 만감을 느끼게 해주는 영화라 추천!
추천으로 봤는데 평점값하네요..가슴이 먹먹하고 슬프네요
1편보다 재미가 약간 떨어진 느낌이였지만 역시 재미있는 영화
정말 유쾌! 상쾌! 통쾌! 위트가 넘치는 로맨틱 코미디..^^
멜깁슨의 전성기 작품중 하나~!고전 명작 리썰웨폰~~!!
남자영화네....멋있다 배우도 대사도 분위기도
영상도 아름답고 잔잔한 스토리 맘에 든다...
중간의 배터리 주는 능글 직원 때문에 얼마나 애가 탔는지...
꽤 재미있었어요
평소 티비를안봐서 다시보기하는데이선희편 진짜 감동그자체고다른가수는 모르겠는데 이선희는 확실히 일반인과실력차이가느껴지더군요
니코니코니~ 사랑과 야자를 전해주는
재밋어요 하이틴영화로써 꼭봐야할영화 ㅋㅋㅋ진심재밌어요
요즘 시대에 이건 야한 것도 아님... 감동적...
명작이다 달리 말이 필요없다 마지막씬 하나만으로도 충분하다
원작을 대충보긴했지만, 원작에 비해 세련되게 잘만든거 같다. 특히 캐스팅이 좋았다.
주말에 아이들과 함께 보면 좋을꺼 같아여
내가 본 멜로 중에서 제일 감동적임 한 10번 봄
이런 좋은 영화를 20년동안 못뫘네
노을이 지는 엔딩처럼, 먹먹해지는 영화,
재밌던데 ㅎㅎ
이런 드라마가 있다는게 행복하다
과감하게 오버해서 헐리우드급으로 놀랐다..
감동적이예요
죽이네 아.ㅠㅠㅠ
아 진짜 친구ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ존나무서워OOOㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ개무서워진짜..재밌어요'ㅅ'
진짜 추억돋는다 ㅋㅋㅋㅋ 치킨런 월레스와그로밋 패트와매트 캐릭터도 귀엽고 에피소드도 너무 깜찍함!!!!♥
어릴때 아주 재밌게 본 기억이...
이...이건 꼭 봐야 햇!
10점자체가 수치다 .. ㅡㅡ 평점으로 따지는게 아니다이작품은 진짜...
좋다 억지로 안울려서 좋았고 억지로 안웃겨서 잔잔했는데 재미있었다 마음이 따스하다
21세기 한국멜로 명작
진짜대단하구 ㅠㅠ더많이해줬으면좋겠어요
섹시 스릴러라는 타이틀이 무색하다. 스릴러물의 기본 조차 안되어 있다. 평점 4.0
인생영화ㅜㅜ 정말 많은 것을 깨닫게 해주네요
정말 무서웠던 영화!!!!!!!!! 말이 필요없다
너무 귀여운 아기천사와 가족... 판타스틱한 가족영화
가벼운 드라마들에 지쳤는데 간만에 묵직한 들마 조쿠나
호랑이 데리고 어떻게 찍었을까??
왕 재밋다ㅋㅋ
whgdk
ㅋㅋㅋㅋ 제리케이님...홍보잘하시길 ㅋㅋ
여운이 짙은 영화
다시 보고 싶다.박예진과 유선의 연기 정말 멋졌다.
두번본거같은데 무튼 재밌게봤음ㅋ
진짜 평론가 말은 믿을게 못되는듯 오락적으로도 충분히 재밌고 미국의 아픈역사도 알게되는거 같아 괜찮았음.
재밌게 잘봤어요^^아이가. 좋아하네요
보는 동안 여러번 소름 돋네여
the ntertainer노래 덕분에 한몫한 듯 그런데 재밌다!!! 꼭 봐야돼
어릴때 너무너무 재미있게 본 시리즈입니다. 딘케인 쵝오>ㅁ<b>
미국은 한국의 미래?!?!?!?!?!?!?
진짜 명작이다 웰메이드 드라마!!
여운이 많이 남는 영화 교육에 대한 생각을 다시 한번 해볼 수 있는 영화
재미 짱
와...이런게 영화지.... 제목보고 단순비행인생영환줄 알았는데.... 잘만든작품! 결말은 이상함
ㅜㅜ길로서원
싸이코를 정말 리얼하게 표현한 크리스찬 베일의 약빤연기 하나만으로10점
OOO한다 OOO들 록키는 5편이 베스트오브베스트다ㅉㅉ
진짜짱인듯!! 하지원 너무좋아요 연기도잘하고...별이 부족합니다!!
이소룡감독 주연으로만으로도 10점
소피마르소.세월도 그녀를 빗겨가네. 너무예뻐~
어린시절의 나의 우상 타잔
내가 본 재난영화 중 제일 명작이라 생각되는 영화. 또 보통 2편 나오면 1편에 비해 별론데 이건 1편에는 조금 못 미치지만 나름대로 괜찮았음. 디센트 진짜 추천
근데 네이버는 자꾸 인명표기 똑바로 안 할래? [조제 파질랴] 라고...
진짜 너무한다싶은 영화였고 다시 보고싶음
개리올드만도 나왔었네 ㅋㅋ 극장에서 봤는데 감동이었다.
무인도에서 생활하는거 몰입도 200% 감동적이고 재밌어요
같은 극끼리는 밀어낸다고 했던가..서로의 사랑이 너무 강해서 안타까운 모자관계
릿카의 아읏을 보기위해 가다
배우들 연기 죽이고 영화 재밌고 신선.
정말 멋져요 ㅡㅡb 둘다 연기력 최고....
오랜만에 재미있네 ㅎㅎ
어린아이때 보고 감동받아 울었고 어른이 되서도 향수로 울었네요
괜찮다...
아이와 함께 보기 좋은 영화입니다
↓ 나같은애들많네ㅋ
아ㅠㅠ윤동하를보내야되다니너무슬프네요ㅠㅠ저런완벽한남자는이세상어디에가야있나요ㅜㅜ 둘이 이렇게 케미가 잘 맞을줄은 몰랐는데 보는내내너무행복했어요반땡자알바윤둘정말잊지못할꺼같고....흑흑드라마끝나지마잉!!!!ㅠㅠㅠ 정말재밌는드라마엿어요ㅠㅠㅠㅠ최고♥
평점왤케낮지 .. 되게재밌는데 .;;;
한석규와 차승원의 대결이 볼만했다
행복할때 만든 요리는 독설 비평가의 마음까지도 움직였다
다 좋았던 영화bbbb
이 영화는 반드시 재평가 받아야한다..
권상우 멜로연기정말잘하죠박신양 리즈때보는것같죠
즐겁게 보았습니다.
포켓몬스터 게임 정말 재미 있어요.
어마어마한 영화다..
통키가 불꽃슛을쏜다면 그는 피할뿐이다.
반전을 오래전 스포당하고 지금에서야 보았다. 스포한 녀석 천벌받아라..
행복한 결말을앞두고 이런비극이 말도안되...........
감동받앗습니다 저도 최선을다해서 살아야겠다는 생각을 했습니다
훈훈하군~
솔까 6점때 영화는 아니다!!! 물론 억지스런부분도있지만 관심의차이, 관점의차이이지 소재부터, 복선, 묘사, 연기 등 이정도면 훌륭한영화다. 다만 탁월한 소재에 비해 다소 아쉬운점은 남음... 그래서 난 9점을 드리오리라
정말봐야하는영화
하균님 멋있습니다 엄태웅씨는 있는 줄도 몰랐네요
일본에서 한국인의 정체성을 지켜간다는게 정말 고된 일인걸 알면서도 긍지를 갖고있는 모습에 감동 받았어요ㅠㅠㅠ
Stunning~! 찬란하고 아름다운 서사시! 장엄하고도 유연하며, 섬세하고도 강력하다! 브로드웨이에서 관람한 인간들이 끝없이 자랑하는 명작인데, 서울공연의 극장은 애처롭고 한심했지. 캐치온으로도 느껴지는 그 힘찬 생명력! 창조력이란, 바로 이런거야!
독특했고, 재밌었다.
거부할 수 없는 부탁을 하지..
이 영화가 평점이 이거밖에 안되다니 ㅡㅡ
김치녀 민하영 결국 자살한거네 뭔 타살이여
완전 감동했어요~ㅠㅠ 참 깊은 사랑 이야기~^^
이 시대 마지막 거장의 뒷모습을 보는 것 같다.
배우분들연기도훌륭하고 영화에서말하고자하는메시지도좋네요 현대사회에서이웃사람의의미? 스릴러영화답게긴장감도있고 그렇다고엄청잔인하거나무서운장면이안나와서갠적으론더좋았어요
다크나이트를 먼저 봣다. 다크나이트는 요란하다. 비긴즈가 깔끔하다. 수작이다.
마음이 정화되는 영화였어요!! 저도 여행 훌쩍 떠나고싶었는데.. 한여름의 판타지아로 대신다녀왔습니다 ~
한국 여성들의 성형 중독에대한 김기덕 감독님이 보고있는 안타까운 외모지상주의 사회
오늘 봤는데 진짜 잼있구, 슬퍼... 내 인생의 최고의 영화★
상당히 흥 미로웠다 시나리오와 결말이 일본스럽다;;
일본영화의 잔잔한 코믹과 감동이 즐겁다
멋있다...ㅜㅜ이해안되는 부분도 있으나 해석보니깐캬...ㅜㅜ재희넘 머싯는거아니냐..정말 김기덕 감독의 상상력은 대박ㄷㄷㄷ넘사벽임..ㅜㅜ
과소평가된 영화같음 깨알같은 장항준 등장(간신,이간,약올리는 연기 잘함 ㅋㅋ) 재밌는요소도 많고
아름답고 투명한 영화..
내 인생 최고의 영화입니다
멋진 영화다 ,,, 나를 반성하게 하는,,,,
태권브이!!!!
내 인생 최고의 영화! 애절하고 슬프고 박진감 넘칩니다
여운이남는영화..좋은영화입니다.^^
이해에 이르는 각고(刻苦)의 과정을 아름답게 담아냈다.
잔잔하고 동화같은 이야기 좋아하는 사람한테 추천해요!
마음의 심금을 울린 영화......
좀 지루하긴 하지만 , 보길 잘했다는 생각이드네요
무게감 있는 좋은 영화입니다
마지막에 반전 돋네요;;; 진짜 미친줄 알았던 사람들이 신의징벌자...???그리고 동생 형 체인지는 진짜 대박이네요... 혹시 저가족이 일심동체였거나 형이 미리죽었으면 어떤 결과가 나와싸을지 궁금하네요...동생아들은...?
2시간이넘는시간동안 눈을 뗄수 없었다.
아이가 너무 즐겁게 보는 모습에 같이 즐거워졌던 영화였던것같아요^^
카모메식당 재밌게본 분들이면 이 영화도 재밌게 보실수있을거같아요 힐링의 초점보다는 전 주인공들의 따뜻한 마음씨에 초점을 맞춰서봤어요 첫번째 커플이 제일 기억에남네요~
어린시절 봤던 구니스가 생각남
증말 퐝당한 영화더만...ㅋㅋ
나도 저 여자아이처럼 그 어떠한 일에도 굴하지 않고 꿋꿋하게 살아야겠다는 마음을 갖게한다..그런데 오싱 아빠는 진짜 화가난다. 가난하고 능력도없는 주제에 애는 계속 낳게 만들고 성질머리도 더럽고 아놔 ㅡㅡ
진짜 슬픈데 아름다운 드라마 같아요.
속편이 이정도면,,, 그리 악평이 줄을 이을껀 아닌듯한데,,
재밌네요 공유는 한국인 킬러로 나오네요
뭔가가 살살 꼬이다가 반전 부분에서 탁 풀리는 느낌?
정말 보고난후에는 훈훈하고 여운이 강하게 남는 영화였습니다.
볼때마다 재미나진짜류
주드이뻐
영화의 진실성이 확실히 느껴지는 ..캐릭터도 펄펄 날뛰는 영화
이런 사랑 나도 해 봤으면 좋겠다. 영화 같은 사랑.
채시라씨의 연기에 너무 감탄햇어요 ..병원복입고 지호집 현관문앞에서 친모가 채영랑이라며 이어질수없다하자 뒤에숨어서 우는연기에 진심 소름돋고 눈물이펑펑낫어요 ... 드라마지만 정말 모성애를 제대로 표현해서 실감나요
너무 뻔하고 시시했지만 볼만했다.온가족이 볼 수 있는 공포영화!
내스탈임.ㅋㅋ 사실 스토리는 진짜 커버쳐줄수가 없다 ㅋㅋ
어릴적 좋아했던 셜록 소설을 이렇게 멋진 드라마로 만들어주시다니!! 다음 시즌 기대합니다!
말이필요없다.꼭봐야할만한영화. 진짜 추천할만하다.평점10점도모자랄정도랄까..
당신은 지금 행복하시나요?
두쿠백작 그는 좋은 분이셨습니다..
대단한 영화 .. 마지막 압권... 그 옛날에 만든 영환데 ...
결국은 세이모어(스티브부세미 역)의 성장이야기혹은 성장통
오랜만에 영화다운 영화를 봤습니다.
여기 별점 8점이상 안주면 막귀인증
이게 실화라니... 미치도록 궁금하다
슈렉짱짱 완전재미있었어요*^^* 그래서 슈렉2 자주봐서 내용 더의 다 외웠어용~~~~
무슨 영환지 모르고 박해일이 나온다는 이유로 보게됬는데, 우리나라의 현실에 대해 시사하는 바가 많은 영화였다. 많은 생각을 할 수 있었던 것 같다.
잼씀ㅎ
명량볼빠엔 차라리 이 드라마를 다시 보겠다!!
사랑사랑사랑 이라는 단어가 계속생각나는 영화
재미있어요
찰나의 순간에 빠져들고,인간상의 애틋함에 빠져들고,잔잔한 음악에 마음을 빼앗긴다..
나 역시 하나님은 믿어도 기독교는 믿지 않는다. 종교영화라는관점을 내려놓아도, 예수의 희생과 자신을 조롱하고죽인 자들을 사랑하고 그들을 위해 기도했다는것만으로도 이미 예수는 성인군자라는것이다
고양이에 한번 남주인공의 허당질에 또한번 가벼운 일본식 코미디ㅋ
이 작품을 영화관에서 다시 볼수있게 되다니 !... 정말 감격스럽습니다.
이게 헬조선의 현실이다. 거대 자본권력은 일반 노동자들을 탄압하고 툭하면 갑질에 횡포... 하지만 국민들편에 서서 국민을 지켜야 하는 정부는 자본권력의 편에 서서 공권력으로 오히려 국민을 탄압하고... 하지만 아이러니하게도 그런정부를 국민이 뽑아준다는
액션인줄 알았는데 장르에 에로 라고 되있어서 당황
블랙코미디를 가장한 공포. 애착가는 영화들 중 하나
역대 최고 점수를 만드는데 동참해주세요
너무 재밌음 진심 한시간이 너무 빨리 흘러감
너무너무 재미있게 보고 있답니다
우리와는 환경차가 있지만 토론방식의 수업이 독특하고 뭐가 옳고 그름인지를 ...입장 바꿔 생각하며 보게 해준다.선생과,학생의 시각 뭐 다를게 뭐가 있는가?단 들을 귀와 이해와 관용인데..그것은 이 틀의 밖에서의 형성도 영향을 준다.
충격적이네요..여자들이 이렇게 독할수가 있다니..그래도 재밌게 잘 봤어요
지극히 높으신 주여 영광의 노래 부르세
그 둘을 따라 도쿄 거리를 걷고 싶다...
갑자기 생각나서 들어왔어요 정말 재미있게 봤었는데 다시보고싶어요. 그땐 몰랐는데 성우진이 화려하네요^^
재미있는 영화에요
...게이에 대한 편견을 깎기에 좋은 영화라 생각해요.
사람들 시선이 이렇게 삐딱할수가 있을까. 수상동생 남편의 외도장면은 크리스마스가 모두에게 아름다운건아니란거죠 그런데 문제의 스케치북 여주의 키스가 불륜을 시작한다는 그런 의미라니. 미안해서죠. 그동안 스케남이 쌀쌀했던 이유를 몰라줘서요. 그거뿐이에요.
나카시마 미카 존나 매력 있네~~
많이 좋아요.
재밋네요. 장동건 짱!!
재미있어요 ㅎㅎ
정말 재미있네요 마지막이라니슬프네
사람들은 '있어보이는 것'에 감탄한다. 하지만 그럴듯해보이는 그 것의 핵심이 비어있다 할 지라도 구별할 능력은 없다. 우리 역시 비어있기 때문. 겉으로 보기엔 그럴 듯한, 하지만 실상은 극과 극인 OO와 티에리의 작품은 다시 한번 우중을 비웃는다.
볼 만한 영화.
말이 필요하겠는가. 내 인생 최고의 애니메이션 중 하나라고 자부할 수 있다.
작위적인 전개이긴 하지만 이정도 영화면 훌륭하지 않은가?(엔리오모리케 최고)
재미있음
좀 쌩뚱맞네
어렸을 때 보고 다시 본 건데도 재밌다
아이들만큼 저도 빠져들어서 봤어요. 저도 가면 받고싶어졌는데 어른은 왜 안주나요?
♥♥♥
케릭터가 짱이다.특히 제칼칸 너무 좋다
마음 따뜻해지는 순수하고 예쁜 영화. 나도 저때로 돌아가고싶고 저런 사랑을 해보고싶다.
끝난건가요결국..아 이제 내주말은 무슨재미로..☆근데 정말 재희랑 연민정 안이루어지나요..내심기대했는데..ㅠㅠ헝
색채의 향연, 정적이면서 리드미컬한 액션, 그야말로 넋이 나간다. 정말 아름답다
어려서 본 눈물난 영화
새로운 이소룡 모습... 그의 액션은 결코 죽지 않는다!!!
최고최고최고최고최고최고최고
커넥트에 가까워질수록 디스커넥트
로버트 패틴슨때문에 보게되고 크리스티나 리치만 마음속에 남는다
뻔한 디즈니의 문법이지만, 사랑하지 않을 수 없다! 어쩜 이렇게 사랑스럽고 아름다운지 ㅎㅎㅎ 호수에서 I see the light 부를 땐 내가 그 자리에 있었으면 싶었다!
버피보다 재미만좋던데뭘..물론 버피도 재밌징.
90년대를 대표하는 로멘틱 코미디물!
지루할 틈이 없는 연출과 함께 흠 잡을 곳이 없었다
원피스는 역쉬 쵝오!!!!단, 대장급이라더니 키자루 한테 너무 딸리더라;;...
나도이거마늬 받어요~또보고싶은데 어디서봐야하는지 ㅜㅜ
최고의 코미디 영화!!
와... 10여년만에 다시 보는데 정말 이영화는 최고다!
영화도 재미있지만 ost 완전 예술임.
30부작인것이 너무 아쉬운 드라마,,,
수많은 망점들의 환영 속에 있는 잔잔한 사람과 사랑의 이야기같아
내단짝친구지선이화이팅!!
다 좋았으나, 결말이....; 그러나 매우 참신했고 한국 드라마계의 한 획을 그은 듯.
정말 감동 그 자체 드라마... 양동근 오열 연기 정말 최고 대박! ㅠㅠ
재밌는데 평점이 낮아서 올림
몇년째봐도 질리지않는 유일한 영화
말이 필요없다 대작이다 꼭 봐야될 영화!!
재미가있었고 여름에 더운데 물포켓몬 있으니깐 시원하네요..
사랑...그거...꼭 말로 전해야..아는걸까요?
이런 웰메이드 작품이 시청률 2.5프로가 말이되냐 모든 출연진 캐스팅과 연기력이 이렇게 완벽한 드라마는 이게 처음이다.
10번도 더 넘게 봤다.춤,음악,그들의 문화. 최고의 70년대 영화
아이로봇이랑 했깔려서 받아본영화인데 보고찡하네요 세번보셈 영화
순간순간이 모여 하나로 겹쳐지는 것을 주목하는 영화.
재밌어요~(^ 3^) 기분좋은 일요일 아침을 주시네요.
겉은 꾀죄죄하나 속은 명품
두번보기에 아까운 영화
계속해서 의문이 생기게 되는 ,,
어처구니 없다 ㅋㅋ 첨에 어리버리인주 알았는데... 마지막까지 어리버리적인 표현으로 느끼게 하는구나ㅋㅋ 어리버리가 무서운넘이 었다가 친했다가 살인없는 영화 다만 마지막 같은 부서 후배는 어찌될지..
말이필요없어요..ㅏ..
영화 잘만들었다
10번도 넘게 본 것 같다.
낯설지 않 은 슬프고 아픈 감정. 그 잔상이 머릿 속을 가득 채우는 것 같다.
재미있었어요!
재밌게 본 영화 연기 쩔어
진정한 스릴러를 가르쳐준, 수작!
멋진 영화였다!
이런 거 너무 좋아. 막 웃기고 막 눈물나고.
이런건 말이필요없는 영화죠.
쾌락은 짧고 후회는 길다...흔들리는 사람들이 꼭 봐야할 영화
벌써 10년 전 영화가 됐네.... 참 풋풋했던 영화..
모든걸 떠나서 감동과 재미가 없이 지루했다.
개간지...재밋어여 ..짱 굿..
짱 좋군요,,,설ㄹ요
가슴이 시리네요..
쵝오의 전쟁영화 입니다
난세의 영웅들....
진짜 한국영화 숨은수작 중 하나 덤으로 김민정 진짜 섹시하다
재밋내요
밤에 채널 돌리다가 우연히 봤는데,너무 감동적이였어요ㅠㅠ진심멋있네요!굳!
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
진짜 재밌어요~~아이들에게 꿈과 희망을 심어줘요♥
후속작들이 타이틀말아먹은 대표적인케이스
한효주는 역시 연기의 신이다.매력이 넘쳐.
겁나 웃었네 이민기 아픈대 대전병원ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ나쁘지 않았는데 왜케 평점안좋지?
해리포터 너무 잼잇어요
10 10 10 10 10 10
처음본게 마지막회라니~~ㅠ0ㅜ추리 완죤 좋아라하는데 정말 속상하네요ㅠㅠ얼른 2탄 준비해주세요~~~>0<
나에게 영화관이란...몇안되는 현실 도피처..
따라쟁이 데이브만 웃김.. 진짜 브루스+트레이시+케빈이 함께한 영화 맞음 ㅠㅠ ?
잔잔하게 흐뭇한 영화였다
왜들그래요 이거내가 초딩때보고 반해서 계속챙겨봤던건데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 현실이 어떻니 하시는 분들이 많으신데 영화는 영화이고 모든영화가 모범적이여야 한다는 선입견은 좀 버리시기 바랍니다 아이들이 좋은것만 본다고해서 꼭좋은게 아니듯이 판타지고 현실가능성이 낮지만 영화자체는 아이들이 이쁘고 희망차서 좋네요
가슴 두근두근 마치 꿈꾸는듯
이 영화는 분명히 청소년기에 꼭 봐야할 영화다.
나의 대학교 시절이 생각나서 마지막에 눈물이 났다ㅋ
어렸을때 재밌게 본 영화
사실을 바로잡다
재미보다 감동이있는 영화
ㅈㄴ 재밌는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뙇!!!! 설지 ㅈㄴ 이뻐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 좋았어요. 아직까지도 영화 장면들이 기억에남아요
내 초딩시절 아주 좋은 추억
평점이 낮은이유를 모르겠다..킬링타임용으로 그저그만이다!
매년 가을마다 보고싶은 영화
난 재밌는데 왜들그러지
초반에는 지루함감이 있었는데, 마지막40분 정말 시간 가는줄 모르고 본영화는 처음이다~ 액션 장난아니다.
좋다
정말 재미있었습니다. 예상치못한 결말이가장 기억이남습니다. 다른 평점 신경쓰지마시고 더 재미있는영화를 많이 만들어주세요
외계인이 어디나오냐고
리뷰들도 죄다 감독의생각조차모르는사람들이 싸질러놓은것뿐 난정말재밌게봤다
뻔한 영화도 업시켜 주는 오드리 토투의 priceless한 매력
위대한 영화
겨울왕국 이후 애들이 좋아하는 애니는 오랜만입니다.
할리베리짱
재밌어요 ㅋㅋ 정다혜씨도 오랜만에 보고 ㅎㅎ 찌질함의 극을 보여주는 연기도 참 재밌었어요
재밌어 다시봐도재밌고
기발함과 몰입도에 10점 스토리도 훌륭함 쏘우같은 장르
약간 아쉬운감이 있지만 재밌긴하다
우결수만큼 현실적인드라마 없음최거
말리매틀린 사랑스러워♥♥♥ I love u marlee♥
진짜 십점다줘도 아깝지가 않다고 생각한다.십오년이나 지난 영화지만 스토리부터 노래까지 완벽하고 잔잔하고 편안해지는 그런 영화같다.
인피니트 이런 영화 만들어줘서 고마워 ^^ 스크린에서 인피니트 7명의 모습들을 볼 수 있어서 좋았고, 월드투어 하면서 7명이 함께 고민하고 어울리며 함께 즐거워하는 모습이 너무 보기좋았어요. 앞으로도 인피니트7명과 인스피릿은 계속 함께 하기로해요!
여러감정 다 느끼게해준 영화
감독이름믿고 봤습니다. 역시 재밌네요. 마음이 따뜻해지는 영화였습니다
진짜짱!!!!!!!!!!!!!!!!!
오 재밌네~
메이역의 배우 연기가 너무 대단했다. 안나 페리스도 반가웠다.
박범훈감독님의영화대박나세요
너무너무 슬프고 재밌음
이게 이상우 감독이다 보고 있나?
최고의 영화... 진한 여운을 남긴다
어렸을적 너무 재밌게 봤었는데 방금 ebs에서 방영해줘서다시 보게됐어요 여전히 재밌고 감동적이네요
인셉션이고 소스코드 이런거는 미안하지만 레트로액티브 아류로 느껴짐.
~오래된영화지만 쵝오에요~
재밌게 봤어요~
재밌습니다!! 잘 만든 영ㅇ화 라는.
만남과 헤어짐. 그리고 재회..
오늘 고지전을 다시봤습니다..나라를위해 휴전직전까지 싸우다 전사하신 참전용사여러분께 감사드립니다..
정말 좋았는데 특히 영상과 음악...
현실적이고 재밌었어요.
평범한 영화는 만들어낼 수 없는 구로사와의 재능!
우왕ㅋ굳ㅋ, 재미있음
쩌러 진짜 국영이 형 최고 ㅠㅠ...
결혼하고 보면 미혼때와는 또 다른 감동을 받는 영화입니다.
이 드라마 만큼 재밌게 봤던것도 없는것 같군.
결말은 좀 슬프다. 전두엽 수수을 끝내 받아서 맥머피는 이젠 예전의 맥머피가 아니라 어쩔수 없이 치프가 죽여줘서 영혼이라도 탈출을 시도 하게 한거 같다. 빌리와 맥머피의 죽음은 정말 값진 죽음으로 비춰진다.
이신의 눈빛연기,그리고 이규원의 춤,노래,연기 모두 잘 소화해 내셔서 잘봤습니다.
개명작이지 이런게 바로
"""""""말로 형용 할 수 없다""""가 이럴 때 적절한 표현 입니다"""
준석이가 동수 작업 지시한거는 맞지만 죽이라고 하진 않았을겁니다. 2에서 불구로 만드는 작업이었음이 나오죠. 글구 하와이로 갈것을 권하고 거절당하고 나올때 동수 부하들이 칼들고 작업하려는걸 동수가 아버지 제사란다 하고 보내줬죠. 동수는 공항가려다 죽고
굿~이재밋는걸..이제보다니..역쉬.하지원,임창정ㅎㅎ
77년당시 한국에서 이런 작품도 나왔었군요 너무 시대를 앞서가서 빛을 못본작품
진짜 최고다 눈물이 나오네요ㅠ
아주아주아주아주좋다
정말 재밋는데 사람들이 잘 모름 명량만 보지말고 이것도 봤음하네
너무 멋져요!
조용하게 원투만 날리다가 엔딩이 끝난후 여운이라는 엄청난 스트레이트가 들어온다
이 영화를 희망삼이 꿈을 찾기로!
리얼그자체입니다 김지수 화이팅
와... 역사성있는 폭풍 감동 코메디ㅎㅎ 오늘 티비서 광고해서 봤는데 괜츈탕 ㅎㅎ
노민우의 연기실력 매우 대단하다.
요즘은 비디오점에서도 빌려보기가 힘들더군요. 보고도 또 보고픈 영화...
역시 사람들의 시각은 재각각인듯 하다.. 시원한 화면
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미래애들 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 두근 ㄷ근 했지만 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
난 내용을 조금이나마 이해가 될 것 같았고 부도리의 마지막 대사가 슬펐고 여운이 깊었다.......이 영화가 누구를 위한 영화인지도......
줄거리만 봤을 때는 그냥 그러려니 했는데 직접 보니까 몰입도 높고 깊은 영화다.
EBS에서 봤는데 뭐라 정리가 힘든,그냥 모두가 한번쯤 봐야하는 영화.다큐멘터리.
몇년전 티비로 봤었는데 영상들이 참 예뻐서 기억에 남아 있던 영화입니다. 그 스토리의 감동도?아직...긴 여운이 남는 영화였습니다.
원작과의 싱크로율로는 놀란보다 한수위
박해일도 좋았지만 영화보다보다 중간에나온 교수역 진짜 좋았네요. 이건 뭐 최고예요~연기가 너무좋아 흑속에 진주 찾는기분으로 그배우 검색해봤는데 이건 뭔가요? 가수가 본업이네~~ㅎ
가슴 먹먹하다......ㅡㅡ
마지막이 인상적인..
도련님병 걸리고 개거품 물듯한 훈련이 필요한 우리 엘지트윈스 선수들이 단체로 봐야할 영화!
이영화는 클래식이다
정말 괜찮은 영화 스토리 연기 모두 만족
잔인하지만 몰입하고나면 긴장감 최고,,,,정말 재밋게 본 영화,,,
으리!
스토리가 지루하지 않아서 좋았다... 오인혜씨 연기가 뭔가 말이 없으면서 신비로운 느낌때문에 계속 본거 같다... 남자 배우 부럽
이 할아부지가 이렇게 유명한 분인줄 몰랐어여ㅠ
죄를 짓는다는 것, 죄를 뉘우친다는 것, 죗값을 치른다는 것.
인생 이런거구나...뭐라 할말이 없다.구로사와의 영화중 하나를 고르라면 당연 살다!
장근석과 김별은 멋진 훈남훈녀다.그리고 문메이슨 대게 귀엽고 사랑스럽다.
소박하지만 그래서 아름다운 인생, 이런 삶을 동경한다.
내가처음으로본드라마
이 영화를 보고 나에게 묻고 싶다.. 나는 어느쪽의 들개일까? 너무나도 현재 내 처지와 비슷한 것 같다. 결말에 조금만 더 보여줬더라면 하는 약간의 아쉬움이 남는다.
본질에 가까워지는 인간이 천사보다 아름다울 수 밖에 없는 이유
이연희라는 배우 별관심없었는데 다시 보게되는 작품.연기 잘하네요~ 재밌어요!!!
영화시작전전까지는 해피엔딩인줄 알았지만 알고보니more해피엔딩이었음 영화중, 책중 최고
그냥 대박이란 말밖에 아무생각없이 보다가 근데 진짜 궁금한게왜 상영을 않했을까-.-;;
하..이런 웰메이드가 이런 평가를 받다니...
상당히 흥미로웠음.
정말 재밌습니다 태어나서 본 가장 멋진영화
흥행이왜... 이런 영화를 제가 군대에있어서 못봤었군여.. 여러분들 좀 영화관가서 이것좀 보시지들..
이 영화에.. 남의 밥상 숟가락만 얹는 평론가들께서 6점을 주셨네. 제일 형평성없고 의미도 없고 대중과 동떨어진 직업이 영화 평론가들인듯. 어휴
가장 매우 재미있는 드라마라고 손색없을 정도로 봄(매주 본방사수 중)
김은숙 작품중 진짜 불후의 명작 ㅠㅠ
그래도재밋던데 ㅋ걍 무난한영화
코믹함과 호러, 당시의 볼만한 특수효과가 결합된 참신한 영화.
어렸을 땐 그냥 부분부분의 이야기들이 재밌어서 좋았었는데 시간이 지나서 다시보니 더 많은 이야기들이 있었네요. 전체적인 맥락이 이제서야 보여요 볼때마다 새로운게 보여서 정말 좋네요
지금봐도 재밌어
내 어렸을적 최고의 영화
수작의 형사물, 양동근 연기 잘하네..
우리학교에도이티가있다면좋겟다능 이티자전거타보고싶다능
아 이래서 찰리 카우프먼에게 감탄 할 수 밖에..
편협적 시각이 없지않아있지만 이런 내부고발적인 이야기는 구미가 당긴다
몰입도 최강. 광식이 형 이번엔 잘해보자!
배우가 연기를 잘 하는 영화는 역시..좋아하는 장르는 아니였지만 의상이나 음악도 좋고 기억에 남는 영화 였습니다.^^
내인생최고드라마인거같음
코엔형제 이야기는 봐줄만 하다고 생각해왔는데, 이 작품은 잘봤다! 나름 따뜻하고...
직장내에서의 영업도 중요하다던 선배의 말이 생각난다. 회사내에서 자신을 지킬 사람은 역시나 자신 뿐
참 아름다운 영화입니다...
분명히 보는동안 껄끄러운장면이 있다,하지만 그 껄끄러움을 뛰어넘는 영화이다,이래서 박찬욱 영화를보나보다
지금생각해보니까 최민식 송강호 한석규 3명이나오는영화라니 소름돋는다
히로인 굿, 죠스의 등장!
전두환이새끼는 죽어서 광주항쟁 피해자들에게 능지처참 당해라
보고나서 아직도 헤아나지못하고있음...송배우문배우 최고
제또래애들은 드림하이만봐서ㅡ.ㅡ 근데이게진짜짱이라는!!자이언트급이당
아아주 재미있게 잘 봤던 기억이 난다.
편안함을 쫓는 젊은 여대생의 삶.. 씁씁한 우리들의 사회상을 잘 반영하고, 여주인공의 표정이 무척이나 인상이 남는다...
영화를 분석적인 시각으로 다가간다면 별로일지 몰라도 소재나 영상미적으로 보면 후속작이 기다려지는 SF영화다
현재진행형.엔딩의 먹먹함이란..
이 맛이 류승완이지!
홍콩의 영유권 반환 시점인 세기 말 삶의 극단적인 허무주의에 기인한 사회적 반작용, 즉 이성과의 관계, 이해하기 어려운 반항, 폭력 등 왕기위 감독의 대표작.. 영화 비트를 시작으로 대다수 한국 감독 들은 현재까지도 어줍잖게 배끼기에 여념 없음
괜찮았음 2도 빨리보자
퀄+연기+스토리+교훈+감동 전부10점
위안부 문제는 아직도 끝나지 않는 문제로서 이걸 소재로 다룬 '소리굽쇠'는 온 국민이 봐야할 영화인것 같습니다. 그리고 국민여배우 조안 화이팅이다~~
2014 하반기 최고의 드라마에요!!
키아누리브스 생애 최고의 작품
이 영화를 극장에서 못본 게 한이다. 정말 좋게 본 영화. 지금 올레티비에선 무료로 서비스되니 꼭 보시길.
조잡한 CG,약빨은경찰,적절하지못한 브금만 빼면 킬링타임용으로는 볼만해요
되돌아갈 힘을 남겨두지 않기 때문에 널 이기는거야 이 대사에서 폭풍 눈물 흘렸습니다...ㅠㅠ 매일 매일 대충 살아가는 저에게 큰 감동이 된거 같습니다.
모든연기자가 허술하지않고 내용도따뜻했던드라마
이거 유치하지만 독특해서 좋던데 ㅎㅎ
난 재밋던데
정말 볼품없는 목표일지라도 끝까지 노력하면 좋은결과가 있다는걸알려주는것 같다 역시 인생은 목표를 가지고 살아가야되는듯8년만에 다시봤는데 또다른 재미를주네요
완벽한영화는아니지,문제도많고~근데영화싫은게 한국인비하였어?니들비하가뭔지알아?
기대하지 않고 영화봤는데 시간가는줄 모르게 재미있게 봤어요~ 너무 과대 혹평이 많네요!!!! 씁쓸하네요 협녀 재밌습니다! 평점 너무 낮아요!
아.. 이걸 왜 이제야 봤을까요.. 정말 감동이였습니다...
나만 흥미있게 봤던 작품
일본음식들 정말 깔끔 하고 맛있어요^^
[사랑하는 사람아]의 미국판!!! 배우 베트 미들러를 만나다~
베댓 ㅋㅋㅋㅋ 웃겨 ㅋㅋ
왠지 있을법한 이야기..
지하벙커에 갇혀 벌어지는 공포와 긴장감을 잘 표현한거 같아요
신세계의 운명이 걸린 거대한 대결이 시작된다!
시간 가는 줄 모르고 재밌게 보았다. 물론 중간 중간에 억지로 끼어 맞춘듯한 내용이 있어 흠이긴 하다만 나름 재밌게 보았다.
이시대에 태어난걸 감사하게 생각하게 되는 작품!원작을 영화로 각색하기 어려운데... 정말 쵝오!!!
의외로 실감나고 재밌는 영화
롤러코스터 위의 김혜수는 아름다웠다
와... 이게 70년대 그려진 그림체구나 역시 애니는 니뽄... 남자가 봐도 멋 있다 죠!!!
너무 좋다
섬세한 감정이 그대로 전달된다. 자신의 집 창문을 바라보기라니...
재밌어요!!
007 t시리즈중 최고였다!!
쉽게 비유를 들자면 양치기 소년. 늑대가 나타났다고 거짓말을 친 후 사람들이 도망가자 양치기 소년(정부)은 양을 착취. 늑대가 물어갔다는 핑계를 댐. 그리고 도망가는 사람들은 직접 늑대를 보지도 못했으면서 공포에 질려 도망하다 다치고 죽음.
'에로스' '임신' '결혼' '무모한 사랑' 우리에겐 마지막이 제일 현실감이 있었다.
데드 사일런스 이후 최고의 공포영화네요
아놀드 근육도 죽었으니, 이젠 3편은 영원히 없겠네...아쉽다..
일단봐라~ 너무재밌는거아니가 ㅠㅠ
정말 감동적인 최고의 드라마
도대체 8점이하의 점수를 준 사람들은 뭐하는 사람들인지 궁금하네
아주 우울한 영화.......
기욤이 아망딘을 통허 자사의 정체성을 찾는 과정이 흥미로웠어요!기욤의 어머니의 복잡한 마음이 그의 게이같은 행동에 영향을 끼친것도 신기했구요
코리아 스탠다드에서 크게 벗어나는 스타일이다.
통쾌하니 재밌습니다!!! 더더 흥행하길 바랍니다.
딱히 무슨말이 필요할까. 비디오테이프로 가장 많이본 애니이며 봐도봐도 질리지않는 명작 ㅎㅎ
찡하게 밀려오는 감동의 여운이 있다.
테닥짱
마지막 전투전이 재밌다
씨....승룡이 죽는거 슬프다.으악~그래도 잼있게봣어요.ㅋ가족들보고다웃네요...마지막장면 빼고요.
공정하지 않은 미국사회에 한 단면을 보여주는 영화.우리나라도 예외는 아니다.
여자에가 예뻐서 계속봣음
재밌었다
역시 인생은 욕심을 줄이고 절제할줄 알아야해요. 남자주인공도 그걸 깨달았을 거예요. 오히려 자기자신이야말로 욕심이 과했단 것을. 남자, 여자주인공 모두 행복하길 바랍니다. 참 좋은 작품이네요. 재미도 있고 교훈도 있고.
여성의 입장에서 바라보는 잔잔하면서도 기분이 묘해지는 느낌
무토의 우아한 걸음걸이와 몸동작이 너무 매력적이야
1990년도 7월 28일에 대한극장에서 부모님과 여동생 4식구가 3시간 줄서서 결국 봤지.
액션만이 아닌 감동까지 있는 영화. 최고다
막 시도때도 없이 귀신나오는 영화 좋아하시면 이거 재미없다고 할 수 있는데 스토리가 잼는듯ㅇㅇ 막 회상씬이랑 현재를 섞어서 촬영한 것도 재밌고 결말도 좋았음
Alpha And Omega! FOEVER~!
액션좋고 무엇보다 주인공코믹이 작살난다 난재밌었음
스펙타클한 장면은 없지만 그녀가 살아온 인생에서 많은 고통이 느껴진다. 어느새 나도 그녀와 같이 트래킹을 하며 숨이 차오르는 느낌. 인생은 계속 걸어가는 거겠지.
이만큼 통쾌한 영화도 드물다.
역시 옛전쟁영화는 중국이 스케일이 대단한듯
김윤석 연기 ㅎㄷ ㄷ... 사회풍자를 이렇게 재밌게 하다니 ㅋㅋㅋㅋ
우리에겐 양보가 필요해!!!
시간이 지나고 봐도 재밌는 영화다
재밌긴한데요...예고편 왜 계속 안보여주는지..
생각보다 평점이 낮아서 10점. 7,5점은 되는영화
이 영화를 지금 보다니...
대한민국을 위해 이 영화는 더욱 공론화 되야한다.
오래만에 감동을 불러 일으키는 영화 네요..
정말 재밌어요 지루하지만
쪾빠리 두들겨팰때 팬티에 지림
너무 멋있고 한장면도 버릴것 없는 영화 샘 라일리의 완벽한 이안 커티스 빙의가 소름돋을정도였다 안톤 코르빈 감독님이 최근 데인드한 주연의 제임스 딘 전기영화도 찍으셨다는데 너무 기대된다
극 중에 나오는 평면적인 캐릭터가 조금 아쉬워서 별 반개는 빼긴 했지만 정말 엄청나게 여운남는 작품이었습니다. 이런영화야말로 극장에서 봤어야 했는데...시기를 놓친게 너무 아쉽네요.감독님의 다음 작품이 기대가 되요! 진짜 완전강추!!
케이트블란쳇의 포스가 ...ㄷㄷ
심야식당에 어떻게 별점을 줄수 있겠어요단순히 보는것을 떠나 마음의 힐링을 주죠 ㅎ
"""노래도 아릅답고 너무재밌다. """"수퍼칼리프래글리스틱 엑스피알리도셔스!!!!"""""""
다운 받아봤는데 짧고 굵음 ㅋㅋ 재밌음
.
굿
배우들 비주얼도 좋고 호주의 멋진 배경과 어우러져 볼거리가 많은 드라마였어요.^^ 꽁배우 굳!!
매우재밋었어요 여자친구랑 봤는데 재밋네요
나름 재밌었어요 거의 끝나갈때즈음에 카이의 다채로운표정이 귀여웠음 ㅎ
시간이 지나도 설레이고 기억에 남는 드라마 최진실의 매력이 잘 드러난 작품
좋네요. 긴 여운이 남는영화
평점 너무 낮네..난 재밌게 봤는데..ㅎ 개인적으로 추천
선라이즈의 설레임부터 미드나잇의 농익음까지... 넘 현실적이어서 씁쓸하긴 하지만 18여년의 시간과 함께 세월의 무게와 가치를 느끼게 하는 이런 영화를 앞으로도 볼 수 있을까? 죽을 때까지 그들의 이야기를 계속 봤으면 하는 바람이다.
나도 이런 모험을해보고싶다 !
넘 아름다운 영화네여~
오! 평점 높네요. 저도 진짜 좋아하는 영화에요. 소소한 일상의 반전. 아즈키판다 짱!
효주씨 웃는게 정말 매력있네요
재밌다.
진짜 죽입니다 ㅠㅠㅠ
내가사랑하는 배우 랄프 파인즈‥ 더 말이 필요없는 연기자‥
어디서 볼수있는곳 없을까..참 추억의 영화
leesj니가더초딩같아
무조건 10점
90년대의 추억이 묻어나는....
다시 봐도 재밌는 영화. 크리스토퍼 월켄의 카리스마!!!
1점주는 애들은 알바생인듯 진짜 그냥 살면서 꼭 봐야할영화 1위다
재미있는 작품
일상적인 평범한 이야기를 지루하지 않게 잘 그려낸 영화
디즈니 애니중 최고라 생각함~~영화 곳곳에 들어있는 음악들은 내귀를 즐겁게함!
1편보단 떨어지지만 그래도9점!!!
최고의 드라마가 나왔다
슬퍼서 정신을 못차리겠습니다 10점!
재밋어요굳굳굳굿굿굿
very Good!
불후의 명작이란 칭호는 괜히 달리는게 아니다...
본인들이 좋다는데 욕할필요는 없다고 생각한다. 나도 게이친구가 있었으면 좋겠다
스칼렛 요한슨이 나온다능 !! 중학생이라는게 함정
중학시절의 꿈을 갖게해준영화..셀린디옹과 미셸레드포드를 알게해준..감동적인 영화
연인이랑 보기 좋은 영화에요!!강추!!
경찰아찌 불쌍함...ㅠ.ㅠ
가족 모두 꼭 봐 주세요!!!!!!!!!!!
주여 어디로 가시나이까
엔딩은 아쉬웠지만 재밌게 잘 봤다
최고의 작품으로 내가 손꼽는 드라마. 종영후에도 난 이작품을 놓지 못하고 있다.
카메론디아즈//드류베리모어 좋아 ♡ 미녀삼총사 1은 진짜 괜찮다.
굿......
정말 생각지도 못한 반전이 충격적이다 진짜 생각지도 못했다 ....
할아버지 멋진데!!
재밌네요 준이연기잘하네
주인공 형제의 순수함이랑 그림체가 너무 잘어울렸어요 더빙도 괜찮았구요
처음부터 끝까지 손에 땀났던 영화마지막 폴워커 엔딩 너무 짠 함
아들이 보고나서 광분을 하면서 친구들한테설명을 하는데 넘 ~ 만족스러웠어요
아름답다
한정된 시간에 다 담아낸 훌륭한 역작. 마가렛의 넓은아량만이 하워즈앤드의 주인
친구랑 휴지 한뭉큼 들고가서 눈물콧물 다뺏어요!!개잼꿀잼씹잼!! 저 참고로 알바아니에요평점남기는거 첨이에요 이건 남겨야해요!!미쓰와이프 대박나리~~
최고최고! 시청률과 재미는 비례하지 않는다
최고였다고 생각합니다
첨엔 이청아인줄 모르고 진짜 일본인인가 하고 봤던 영화... 박기웅 이청아 둘다 연기 진짜잘하는듯. 내용도 완전 웃기고 좋았다
빠져들도록 재미있는 드라마
무조건 10점 줄만해...
진지하게 몰입해서 볼수있었습니다. 지금 일상에서 헤매는 느낌이 조금이라도 든다면 꼭 보시길 추천합니다.~!
원영의 국내 탤런트 황정음이랑 좀 닮은 듯
1편에 비해 부족하지만 여전히 파격적이고 변태적이며 예술적인 포르노그라피
재밋당 ㅎㅎㅎ연기 모두 잘함!!!!
영화 상당히 괜찮네;;
정말 재밋게 봤어요^^ 추천!
만점줄래요..임청하,장국영의 마지막장면 눈물 ㅠ.ㅡ
개인적으로 홍상수 영화중에 제일 관객과 소통되는 잼나는 영화
신선하고 환경파괴에대해서 자연과 인간의 공존 전쟁 등등 많은 교훈을 주는 애니메이션. 원작 만화책을 구하기힘들다는게 너무아쉽다
좋아요~ 굿굿~!^^
스토리는갈수록 산.근데 시간가는줄모르고 보는 대표적영화중 하나!
포○노 작품의 명작이며, 외설이나 예술적 감각이 있다.
좋은 영화는 보고, 또 보고, 또 봐도 그저 좋더군요
관객은 드문드문이었지만 마지막 화면이 꺼지고서도 우리는 자리를 뜨지 못했습니다.
원작을 모르고 봤는데 상당히 감동적이었다. 개인적으로 매우 잘만든 애니메이션 영화.
멋잇자
옛날에 진짜 재미있게봤는데..추억이다
한번본 영화를 다시보고 싶다는 생각이 이렇게나 많이 드는건 아마 처음인것같다. 그만큼 좋은 영화^^
자동차영화좋아해서..10점.. 스피커에서 뿜어져 나오는 자동차 배기음에 빠져버렸다..
내 생애 제일 많이 울었던 영화.. 사람보다 백배 낮다
박찬욱꺼 짱인듯..인간의 이중성을 제대로 말하고 있다.
전 세계 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠다
배우의 연기력에 영화에 빠져듭니다.
개인적으로 야구치 시노부 감독 영화중 제일 재밌었다..픽사나 주성치 영화의 소재로 쓰여져도 재밌을듯..
크리스마스 취향이 물씬 풍겨짐
홍경인의 연기 good
역쉬 mbc표 드라마 코믹드라마 지대로 잘 표현하는듯, 에릭연기도 일품! 최고
아빠어디가팬이이여서 10으로달아드려용!!솔직히1이진짜~훨씬잼섰어요 준수너무너무보고싶어요...준수한번만이라도 나오게해주세요!! 예전맴버들다그립다.... 후도진짜좋아서 후나오니깐좋아요!! 후예전엔인기쩔어서 분량짱이엇는데 요즘은 민율이분량이많은듯
이거 개쩔었는데 기원전 원시인을 다루었다는거자체로 10점만점임
시간가는줄 모르고 정말 재밌게 봤네요
좋아요영화너무좋습니다
산은 정복의 대상이 아니라 인간과 교감하기 위해 존재하는 자연의 일부다
그에게 필요한 것은 사랑과 사과. 그것은 나에게도 필요했던 것
구암 허준 팀에겐 미안하지만 시간과 돈이 한정돼 있다면 그냥 99년 허준을 다시보기 하는 편이 낫다.
이미연/이병헌 둘다 연기 너무 잘함
가슴 아프다.. 에릭 사티의 곡이 참 잘어울린다
오늘 새벽 우연히 봤는데 유쾌한 영화네요..재밌게 봤어요..
천사의살인
개재밌게 봄!! 각 인물들 캐릭터도 돋보였고 민효린 이채영 너무 이쁘고 꼬마애들 넘 귀엽고 깨알반전!! 응축된 스토리가 매우 방대했음에도 불구하고 가볍게 잘 풀어냈다!!
굿굿^^~!
70분이나 잘려 앞뒤 스토리 연결이 안되는 영화에 너무 박한 평가들을 하지 말라고 10점 준다. 3점대는 아니다.
보통 이런영화 지루하기마련인데 지루하지않다
아... 정말 엔돌핀이 샘솟는 장면이 몇번있었다.. 연애때의 설레임도 느껴보고,,, 재밌고, 골때리는 장면도 ,, 참 기발하다란 느낌을 받았다... 요즘 프랑스영화.. 볼만하다.. 굿
가믄갈수록잼네이시리즈는
실화를 소재로 한 영화중,쉰들러 리스트,라이언 일병 구하기와 함께 쌍벽을 이루는 몇 안되는 영화.이 영화를 끝까지 보지 않은 자,망령된 잣대로,함부로 섣불리 평가하지 말지어다.위노나 라이더는,백화점에서,도둑질하고 ,인생 몰락하기엔,너무 아까운 배우였다
그저 단순한 킬링타임용 무비는 아닌 것 같다 생각보다 진부하지도 않았고
에이 6점대는아니고 최소 7~8점대는 되야지
영상미와음악이너무좋았다^^
인간이라면 꼭 한 번 봐야하는 영화입니다. 새끼 북극곰의 모습이 아직도 눈에 아른거립니다.. ㅠ
존나게 재밌구나
마지막 반전으로도 충분히 10점이 가능하다. 마지막 보고 진짜 충격먹음.
역쉬~ 페드로 알모도바르
정말잘봤고 자연에대한 소중함을알려준영화 일본애니중 정말 꿀잼
노을빛으로 물드는 아름다운 영상과 마스카니의 불후의 명곡...
흐느끼는 등... 언젠가 등줄기 깊이 패인곳 옹달샘 되겠지
도르지의 영혼이 돌아가고 싶은 그곳,영혼을 위로하고 치료해주는 영화-히말라야...
다른 언어지만 전혀 어려움없이 영화속에 푹 빠질 정도로 깊은 감명을 주는 영화네요
재밌어요
보니까,크리스티가약간잔인하게[?]나온것같아서더재밌..
눈물이 그치지가 않았음
여러가지를 남긴영화 한가지는 분명하다 현재에 충실하자 과거를 되돌릴 순 없다. 아놔 매즈 미켈슨 땜에 잠못 이루겠다 너무 매력 터짐 사랑해요 매즈 한국에 와주세요 매즈 내한 기원 만만세
잼있음...ㅋㅋ토메이
개꿀잼
인생 최고의 음악영화 since 1998
애절한 둘의 사랑 ㅠㅠ 사랑영화임 이건!!
끝에가 감동적이지만 내용이 좀 약한편이다..
내 인생 최고의 영화
반전 굿임
간만에 영화다운 영화봤다..눈이 정화된 느낌^^
우연히 봤는데 꽤 괜찮았던 영화 스스로 움직이는 자동차 하비, 귀엽다ㅎㅎ
원피스 극장판 중에서는 재미있는듯ㅎㅎ 스트롱월드 다음으로 재미있따^^
인생을 다시 생각하게 해주는영화..감동 그자체이다
영화 처음 3/2는 굉장히 재밌었는데 후반부부터 설정이 왠지 억지스러웠고 어설퍼보였다... 영화내용은 전체적으로 오늘날 봐서는 뻔한 스토리지만 배우들 연기가 사랑스러웠고 좋았다!
딸과 함께 보았습니다. 어른 아이 모두 최고의 만족감을 가지고 나왔습니다.
황수정씨 복귀 축하합니다
내가 가장좋아하는 영화중 하나다 .잔잔한 전개와 예술적느낌의 영상미가 너무좋았다 .감정이 메마르고 뭔가 가슴이 텅빈 시간이 오면 이 영화를 본다 . 남자인내가 울컥울컥하며 보다니..했던기억이난다 첫사랑 그때의 향수와 먹먹함을 동시에 느낀 영화다
난 감동!
섹스신대작
ㅋㅋㅋㅋ재밌어요~ㅋㅋ
마음속까지 따뜻해지네요
그저, 남들보다 좀 더 예민한 사람들일 뿐인데....
대작이에요 보셔야합니다
마이너한 사회적 금기의 소재를 극한으로 살려낸영화... 배우의 천재적인 사이코 연기와 지루할틈이없는 빠른전개, 생각도 못한반전시작부터 끝까지 눈을뗄수가 없는영화다.이런소재로 이렇게까지 의미를부여한 영화가 얼마나 있을까 근데 감독님 아역배우는 어떡해요
제가, 다운받았는데요~ 너무재미있어요~
이연걸의 액션이 멋진 영화
아름다운 영화
복수가 아닌 사랑의 씨앗을 준 결과..복수와사랑의 원형굴레...
이런 멋진 영화를... 점수가 너무 낮다! (로그인하게 만드네)
아무생각없이 골랐는데 잘만들어진영화 잔잔한여운 배우들의열연 빼어난영상미 아직도 여운이 남으면서 생각날정도
행복은 내 바로 옆에 언제나 존재해 있다. 인생의 묘미.
왠지 모를 힘에 이끌려 보게된 영화. 기대를 저버리지 않더군요!!!^0^
기자 평론가 평점이 왜 저런지 궁금하다
갓챠맨 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
흥겹운 애니 재미있게 관람헀다 근대 왜;; 개봉작에없지;
평소 폐쇄공포증이 있어서 그런지 더 무섭게 느껴졌네요.
추억이자 명작이라고할수있네요
진짜, 난 드라마 엄청안보는데 이게 내 최초의 드라마!! 정말 재밌어요!!! 근데 조금 늦게 해서..ㅠㅠㅠㅠ
"""라이언필립~보려고 시작한 영화~난 """"켄""""의 매력에 빠져 버렸네~!! 사진이 다시 찍고파"""
맨발의 청춘은 신성일이 주연한 영화지만 불타는 청춘은 트위스트김 위주로 찍었다고 하네요김기덕 감독님 말씀입니다트위스트김은 신성일이라는 배우를 늘 곁에서 주조연으로빛내준 배우입니다 지금의 신성일을 있게 했다고해도 과언이 아니죠
영화 속 음악을 참 잘 쓰신듯 음악이 영화에 몰입하는데 큰 역할을 했어요. 이유라 사원 대학로에서 연극 하시는분 맞됴????!! 인상깊어서 기억나네요
와우! 신선한 코미디영화네요. 정말 보는 내내 즐거웠습니다. 특히 후반부는 정말 잊지못할 장면들이 너무 많네요. 이렇게 재미있는 코미디영화는 손에 꼽을 정도입니다! 그러므로 10점!!
깔끔한 스릴러 영화
10점은 아니여도 나름 느낌 좋았던 영화중에 하나인데왜들 이렇게 감정이 시들어 계실
이거 어디서 다운 받죠?
재미있고, 뭔가 남는 영화같아서 좋았습니다... 연기도 좋았고.. 잘만들어진 영화라 느낍니다.
최고. 다시 한번 봐야겠당. ㅋㅋ
슬푸답
미국의 글로리로드와 베토벤의 교향곡의 성격을지닌 웅장하면서도 감동적인영화다.
영화계의 현실을 진솔하게 보여준 지표같은 영화!
오아오어ㅓ오ㅓ아
어렸을때는 무섭 근데 지금보고 존나웃었다 ㅋㅋ
이정도면 대단하지 않나~~~헐~~~첨엔 지루하다 느끼다가 몰입~~와우~
욜라 잼있써 버러거범수 범수가 쵝오~!
잔잔한 음악에, 별볼일 없는 일상 그럼에도 불구하고 무엇인가 끊임없이 만들어내고자 하는 이 시대 배우들의 삶이 잘 드러난 것 같아 편안하게 봤습니다~
꼭 보고 싶네요. 왠지 슬프것 같네요.
최고의 오락영화. 꼭 보세요.
매혹적인 미끼들이 매우 경쾌히 그려졌다.보는내내 웃음을ㅋㅋ
정말좋은영화네요잘봤습니다
아저씨 짱좋아요ㅠㅠㅠ
웃기고 흐뭇하고 따뜻하고 감동적인 영화.
최고의 로맨틱 영화 중 하나... 백만번 봐도 안 질린다...
다른 성룡영화보단 좀 덜하지만 그래도 재밌습니다.
한수연씨 연기 볼수록 매럭있어요~^꼭 기회가된다면 시사회에서 직접 뵙구쉽네요^^
역대 최고의 작품. 제시카랭의 관능미 쩐다.
다소 뻔한 플롯이지만 두 주인공이 잘 어울려서 잼나게 봤네요
경찰 죽는 장면이 하도 어이가없어 이런 막장영화가있나생각했다. 너뭐하는새끼냐고물어볼때도 예상치 못했다. 뉴스가 나오는 순간 소름이 돋았다. 정말 대반전이였다. 한국이기에 가능한 영화 억지 같았으나 마지막에 뭐든상황을 정당화해버리는 반전 대박이다
잔잔함 보면볼수록매력있닁
최고다 정말..
바람피우지 말자..
아 내가가 이걸 2번이나 봤다 너무 재미있어서 ㅋㅋ
영화를 보고 저도 이런 삶을 살아야겠다고 느꼈습니다 훌륭한 작품 감사합니다
여주인공도 예쁘고 작품의 전체적인 배경 그리고 색감이 너무 맘에들었다 물론 내용도 괜찮았음ㅋㅋㅋㅋㅋ
새로운 적과 새로운 동료의 등장!!
2탄이 최고다!! 레전드!
보면서 울어본 예능은 첨이네요..진짜.최고인듯...앞으로도 산하네처럼 따뜻한 가정 찾아갓으면 좋겟어요..4남1녀가 꼭.필요한.가정을요~
전 주요하게 가수로 알고 있었던 이정현씨가 연기 이렇게 잘하는줄 몰랐습니다. 이 여배우 진짜 장난 아니다, 어디서 봇듯 한데 왜 기억 안나나 했는데 이정현씨 였네요. 특히 미세한 표정연기 너무 귀엽고 이쁘고 자연스럽네요. 완전 반했음. ㅎㅎ
동시대디자이너의인간적고뇔짧게라도알게됨에만족.피엘베르겔알게된건어쩜더큰행운
배우들의 뛰어난 연기력과 탄탄한 시나리오 구성 드라마라고 느끼지 못할 몰입감!!!
재밋다
잔잔해요! 일본영화중에 가장 재미나게 봤어요!
이민정 연기가 좀 어색하지만 잘 만들었네요 ^^
극한 상황에서 사람들의 행동 성향과 사회현상들을 조금이나마 나타내 놓은 좋은 영화.
별 생각없이 봤는데 진짜 재밌었어요1
간만에 본 시걸 나쁘지 않았다
첫만남부터 서로에게 끌리고 너무짧아 그감정을 확신하지 못한채 각자의 인생을 살아가고 오랜시간뒤에야 서로가 운명임을 아는 과정이 공감이 됬다. 두주인공의 외모의 성숙도 볼거리가 됐다. OST가 로맨틱을 극대화시켰다. 엔딩크레딧까지 사랑스럽다.
너무 멋있는 사람들, 나도 그들 중 하나였으면 싶다.
존 말코비치의 악역연기..
난 처음에 이고 가 악역일줄 알았음.ㄴ..누가봐도 악역같이 생겼는데!!알고보니 젠틀하고매너있고, 겉이 아닌 속을 들여다볼줄아는 사람!그 사람이 이 영화에서 가장 중요한 메시지를 던져주는 인물임
한번보면 멈출수가없다. 화려하고 흥미진진한내용....시즌을 거듭할수록 눈이즐겁다!
최고
역시 좋은 작품은 평점으로 남는구나
최고의 영화
풋풋했던 스물의 청춘이 생각나던 영화... 보는내내 아련하고 설레였다.
대런 아론프스키의 영적수준이 이정도일줄은 상상도 못했네요. 멋진감독입니다.
진정한 휴머니즘 희생정신 가족애 사랑을 다룬 영화
지금 채널cgv에서 하는 중이네요빨리틀어서보세요 눈물나오고있어요ㅜㅠ 클레멘타인급 감동
대니의 연기력이 아놀드에게 영향을 준걸까? 재미있네
더글라스와 커티스의 연기력으로 좌중을 압도하고 동시대 작품특유의 영상미로 아름다움을 더하는, 현대의 진부한 영화들 속에서 오랜만에 안겨온 가뭄의 단비 같은 명화.
몇년전 sbs인가? 공중파에서 해줬는데 완전 감동.. 숨겨진 수작.
배우들 연기도 연기지만 내용이 참 좋았다. 이런 영화가 여운이 남는 작품이다.
오정세대사는리얼리티살아있고:)))고준희스크린연기도정말좋고스토리는잔잔한감동에재미도있고흥행왜못했는지아깝다
1등? 선평점 후감상~~
길어야 일주일이다. 인간이 짐승이 되는 시간이
너무나도 슬픈영화. 아. 가슴이 메여오는..
최고최고ㅜㅜ
영화도 명작이고 책도 베스트셀러 !
영화의 황금기에 나온 음악영화 재밌다
내가 믿는건...(눈물흘리며)
영화는 명작이고 양익준은 천재다.
너무도 완벽한 영화입니다 이렇게 유머러스한 깨달음이 있을까요
'나이'에 대한 편견과 환상에 대한 속깊은 통찰
올리비아........
첫화부터 푹 빠졌어요. 1화부터 지금까지 본방사수합니다. 끝까지 화이팅!!
영화볼줄 모르는 놈들..ㅉㅉ 이영화 진짜 기억에 많이 남는다 강추
엔딩크레딧까지 다 본건 처음..
평점 왜이래... 다시봐도 재밌구만!
반전도 훌륭하고 분위기도 훌륭하고... 수준급영화!
?
넘스무스 유연해서 좀그랬지만 이건 어쩔수없으니..코믹.박진감.통쾌하다.
으~ 이거 예전에 비디오잇엇는데 라붐이랑 같이 버렸다.ㅠㅠ
평소에 로맨스 영화 가끔씩 즐겨보는데 좀비와 사랑에 빠진 모습도 아름답게 잘 표현 된 영화 중하나인거 같아요.
카메라를 돌려 억지로 요소를 제거하지 않고 걸어나갈 때까지. 변화가 보일 때까지 기다려주는 정적인 기법들이 참 좋다. 천천히여도 괜찮다. 느려도 무던히 반복되는 계절과 인간의 시절, 그리고 성장이 참 보기 좋은 영화. 좋다. 좋다!
갱스오브부산
잔잔한 감동--- 음악과 연기력 모두 수준급이었습니다
노출로만 평가하는 버러지같은애들이있는데 이 영화 노출빼고도 재밌고 훌륭한 영화
삶속의 영화같은..사랑이란 뭘까? 채식을 함께하고고기를 포기하는..ㅋ 남여주인공 멋져요..기억하고있을께요
별10개주면 평점 몇올라갈까 궁금해서 10개줬다 2점이나 올려줬다 형이
직쏘게임 속과 그 바깥에서 투트랙으로 전개되는 이야기구조를 스릴있게 잘 살렸다. 역시 기계장치 살인게임은 데스티네이션과 쏘우밖에 떠오르지 않는다.
평생 단 한번 눈물 흘려봤던 영화..
다름에 대한 깊은 통찰을 통해 삶의 진정한 행복에대한 깨닳음을주었다.
당시 기억으론 대단한 바다를 연출한 기억이 난다. 조지 클루니 출연영화중 몇안되는 재미있는 영화다.
깜찍한 설정이 재미있었지요.. ㅋ
하비에르 바르뎀..놀랍다..
편견이 편견을 낳고, 그 편견이 또 편견을 낳는다. 꼭 두번 보길.
불편하다고 싫은사람이 많은데...난 불편해서 좋았다 불편한게 이 영화 매력이고
잼있네.~~~~~~~~~~
으리으리!
내가 본 그 어떤 영화보다 감동받은 작품..내 어릴적 그때...
눈물좀 흘릴껄~ 비트웨이스피커로 감상해라
너무너무재밌어요.!!!!!!!!
생각난다 비행기에서 할짓없어서 봤는데 정말 지루한 내시간을 금방가게 해줌
마약같은 영화야. 처음엔 거부감이 들지만 익숙해지는 순간 빠져나올수없어
OCN 이나 그런데서 많이 봤는데 또 봐도 재미있는 영화ㅋ
3시간이 지루하지 않았다
리숙이 ㅋㅋ 책도 재미있음
상당히 궁금하게 만드는 영화
영화 요소요소에 배치되어 있는 압도적인 영상미 그리고 빠질것 없는 3일간의 이야기
공포는 덜했지만 연출도 연기도 탄탄하고 강풀의 따뜻함이 잘살아있어 좋았다
이영환 다시재조명 되야한다.이시절에 신은경이 이렇게아름다웟구나~강추!
단지 잔인하다고 하는 사람들은 이 영화 10번을 봐야 겠군요.쏘우3은 단지 고어물이 아니죠.
고전명작. 잘 리메이크되었으면 합니다.
총기 소지가 불러온 참극. 결말이 예상되긴 하더라...
10년도 더된영화인데 무언가 감명깊었다
딱 내 스탈이야. 너무 귀엽잖아들! ㅠ.ㅠ
따뜻한 영화. 얼마나 편하고 얼마고 이기적으로 살았던가
역시 캔로치.. 많은 생각을 하게 만든다.
못보신분들 꼭 보세요.
홍콩 느와르의 환영과몰락을 함께한 배우 장국영~
이 영화가 망한 이유를 모르겠다.
엄청까지는 아니고 재밌었어요
꿈과 현실이 만나면 이렇게 되는듯
걸작!!! 수구꼴통, 한나라당이 제일 싫어하는 영화.
오 재밌는데
최고
남자들에게는 정말 최고의 영화. 이영화 별로라는 남자는 한명도 못봤는데 별로라는 여자들은 많이 봤음
사랑을 못하게 하는 것도 가슴아픈데 기억까지 지운다면..;;
마지막 30분이 최고다... 영화음악 또한 뛰어나다.
거의 최초의 경제사극이라는 시도가 훌륭했다.
내 인생 최고의 드라마...
기대이상이예요 꿀잼!!: 억지노래 억지감동아니고 잘 만든 영화네요!
그림 되게 귀여웠어요! 조카데리고 갔는데 좋아하더라구요 잘봤습니당! :)
청춘의 반항과 열정 그립네요. 영화 엔딩 후 맘이 아련해 지네요..
지금에야 이영화를보았는데요 정말 최고였어요반데라스가 졸리를 위해 독이든 커피를 마셨을땐폭풍눈물 ㅠㅠ이...강추입니다졸리는 정말아름답네요
어디에 기대지 않는 순수한 스타일 이런게 거장의 손길이다.
스텝헨 쵸-最高!
재밌다 재밌ㄷ ㅏ너무 재미있당ㅎㅎ
스토리가 아쉬웠지만 임창정이 왜 임창정임을 부여준 영화!
지브리 작품중에 최고라고 생각함.
할배시리즈는 시즌2에서 끝냈어야... 박수칠때 떠나자!!
9점 정도 주고 싶다는데 왠 글자수를 계속 채우래
200점 만점에 200점
어릴때 정말 재밌게 본 시리즈물 ㅋㅋㅋ
역시 재미있는 영화. 감동과 재미가 버무려진....
잼있었다
정말 재밌습니다!!ㅎ 공부의신이 이 드라마를 따라한거군요??
기대 안해서 인가, 열대야라서 그런가 재미있게 잘 봤네요..
좋다. 나도 나의 바다를 찾아 나아가야지.
극중 약사로 나왔던 한인수,오미희씨가 우리 동네 약국에서 이걸 촬영하셔서 엄마 손 잡고 싸인받으러 갔던 기억이..
짧았던 사랑 그러나 사기극인걸 알고도 모든걸 챙겨보낸 마음으로 항상 기다리며 받아들이는 주인공의 삶에 박수를 보낸다
본방사수한 드라마^^
어렸을때 본 공포영화중 젤 인상적인 영화.
대박중에 대박인 영화
굳굳 생각나서 다시본 영화
스토리의 개연성 1점 여주인공 미모 3점 차이콮스키 5점
여운이 많이남는 영화...
노병은 죽지않는다
8점 / 뉴질랜드 영화 수준도 장난 아니네...
보기드문 수작, 음모위에 음모, 스릴감있는 전개가 좋은..상상을 뛰어넘는 전개, 괜찮은 영화
정말 대단하네요, 이런 행복한 영화를 만들수 있다니 부럽습니다.
내용은 둘째치고 주인공들하고 영상이 멋있어서 10점
이유는 모르지만 정말 좋게 보았어요 .영화를 보고난 후 여운이 많이 남네요.
극강추 개재미있음ㅋㅋㅋ 내가 요근래 본 영화들중에 제일 재미있었던 영화 ㅋㅋㅋ 특히 켈리 후 개 매력적임 ㅋㅋㅋ 꼭 꼭 보시길 ㅋㅋ
무조건 10점, 박물관에 넣어놔야 함. 아쉬운 점은 스토리를 조금 더 다듬어서 천녀유혼 1이전 스토리를 다뤘으면 내용의 연결고리가 정교해졌을 것.
임청하 은퇴했다가 복귀작으로 찍은게 동방불패 스토리와 음악 이보다 더 좋을수 있을까??생각해 본다
비밀을 파헤쳐가는 토미리존스의 집념어린 연기가 명품!
난 재밌었는데...마지막 하지원 연기도 진심 좋았구 왤캐 욕해대는건지ㅜㅠ다 색안경쓰고 영화 막깎아내리는거 아님??
마지막까지정말여운남고재밌는영화
새벽 4시까지봄 나름감동에 생각없이보면 볼만하네 마음이 아프다 짠하구
너무 좋다ㅠ지연목소리 욀케 좋음?? 완전 공주처럼 생겨서 목소리가 허스키하넹^^지연♥♥
말이 필요없는거지 이건
강철연 최고!최고!!
정말 감동적이고 슬프고 잼잇고, 정말 푹빠져들어 봣습니다
악인들의 의리를 다룬 낭만주의서부극!마지막 총격신이 압권!
베리베리굿굿굿아주아주 멋지고 재미있다
공감되고 괜찮아요! 볼만해요~
이런영화 만들어주셔서 감사해요감독님에게 지지 보냅니다
임창정 연기 쩐다. 시나리오도 재밌고
넘넘재밋어요ㅎ 최진혁두멋지고 송지효도 이쁘고..
스토리는그지같은데갓창정연기땜에10점준닼ㅋㅋㅋㅋ연기살발하네ㅋㅋㅋ
OO(sibal)+OO('')
광복절특사, 선생김봉두와 더불어 차승원표 코메디 3대 명작중 하나죠..
재미짱
가슴이 많이 먹먹해지는 영화였다 ㅜㅜ 성유리씨의 감성연기가 너무 마음에 든다^^
좋은 영화다~긴장감도 넘치고
개인적으로 무섭고 이런공포 좋다. 네이버평점 가끔 믿을것이 못되는듯
유우기 역시 짱.. ㅠ
김희선은 항상 한결같이 맑고 순수한 이미지에 연기실력도 대단한 여자다.
모든 구성 요소가 완벽에 가깝다고 생각되는 수작
매회 방송될때 마다 먹음직스러운 음식처럼 자꾸만 땡기는 식샤~~~ 매주 목요일 밤 11시 본방 사수하고 있어여~^^
하...그냥 10점. 아니 10점밖에 줄 수 없다는게 슬프다.
강추에요!!>.신고
생각보다 재미있었어요
작화나 메카설정이 짱이였다. 스토리는 대중적이지 못하고 뭔가 아쉬운 느낌이 있었지만 충분히 즐기기 좋았다.
진짜완전집중하고봄^^
음악 영상 내용 다 마음에들어요 ^-^
뭐 길게 평을 쓸 필요가 있나.. 너무 좋다 이런 영화
목숨걸고 죽을각오로 열심히 하겠습니다 선생님!!!!♥♡!
뭐랄까 아주 강렬한 내용이 나오진 않지만자꾸자꾸 보고싶어 지는 영화
발상이 참 좋고 짐캐리의 연기가 너무 좋았던 영화.. 동생도 인상깊게 봤는지 자주 생각난다 함.
짱구 극장판 중 제일 재미있는 듯!! 그리고 보면서 음식 보니깐 너무 먹고 싶었다ㅠㅠ
돌아가신 할머니 생각날때 한번씩보는영화
2259년까지살고싶다
피해자는 고통속에 사는데 가해자는 아무렇지 않게 살아간다는게 너무 화가나고 분이차오른다
이편까지 완전 좀비영화(명작)급 수준
최고의 액션배우 3명이서 펼치는 수준높은 액션씬
작가의 원작 회고록 안 보고 영화만 보고 아는 척 하는 꼴값 107명 발견
3명이서 갔는데 총관객 4명 내생애 최고의 영화
여배우진짜예뻤는데...지금은 머하나?
보통 엔딩에는 이것저것 갈등구조를 해결하느라 급급한데, 김수현님의 작품은 역시...
좋은 이야기야 좋은사람들이 만든영화 그것만으로도 뜻깊은 이야기..
내일도칸타빌레를 보다가 노다메와 치아키의 케미를 다시보고싶어서 3일 동안 드라마부터 극장판까지 정주행햇다 역시 다시봐도 너무재밌고 또 다시 볼수 있는 노다메!! 노다메와 치아키 너무 잘어울리고 하나도 어색하지 아직도 노다메의여운이 남아 내일도가..ㅠㅠ
유태인들에 대한 압박이 너무 슬퍼요 ㅠㅠ
옛날 추억생각나고 정말 괜찮은 드라마....강추!
케이블에서 다시 안해주나? 악마역의 조민기씨 정말 대단했는데... 그리고 천사역 유호정씨가 빠져있네요~~ 아~ 다시 보고싶다~~~
진짜 간만에 영화봤다는 느낌드네요 대박이다 ㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 다시봐도 죽인다 '비공식적으로 살려줘서 고마워요' '천만에요'
진짜 전개 자체가 충격임.이런 생각이 참 충격받음
대박 재밌지!!!! 정경호 연기 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이천희도
잼있었음
평화는 마지막까지 신애에게 허락되지 않았고 그녀를 집어삼키려는 밀양은 그녀에게 곧 신이 되었다.
대박 웃다가 숨넘어가는줄알앗어요재밋어서 파일럿까지 찾아봣어요 ㅋ고생하시는건 아타깝지만 넘넘 재밋어욯
팀버튼 전 보고 오자마자 봤는데 정말 괜찮은 애니메이션입니다.
셋탑박스에 공짜이길래 봤는데 재밌었네요.
점수가 살짝 낮아 올리려고 10점. 스토리에 있어 군더더기 없고 배우들 연기 훌륭합니다. 오히려 이 영화가 비극이라는 걸 알고 본다면 더 좋은 것 같아요. 종현은 종현대로 두식은 두식대로.. 업보가 얼마나 무서운 것인지도 잘 그려냄.
평점이 왜이리 낮아 재밌구먼
재밌던데..
괜찮음
이 애니메이션 리들리스콧 감독과 크리스찬 베일 주연의 영화 나오기 전에 한반 봐아겠다 ㅎㅎㅎ
웅
감성을 자극하는 또한편의 일본 멜로영화....
댓글은 무의미하다 봐야안다
어둠을 굉장히 새로운 시각으로 재밌게 풀어놓은 매력넘치는 작품입니다~~
볼 때만큼은 유쾌하네요, 그래도 2편이 더 재밌음.
재미있는데 ... 우리나라 영화평점수준이 진짜 낮긴낮구나 ..
크극 목소리가 .. 웃기군 -0-;
베르톨루치 감독님의 감성을 그대로 느낄 수 있는 명작!
끝까지 너무 좋았던 영화, 소재하나하나 놓치지 않았고, 많은 이야기들이 잘 어울려 마무리까지 잔잔한 감동을 주었다. 또 이런 애니메이션이 과연 한국에서 나올까..기대해본다.
6년이지나가는 지금도 가끔 꺼내보는 드라마.볼때마다 가슴이 벅차오르고 눈물이나고 마음이 따뜻해진다잊어버리고있던 꿈들을 다시 생각나게해주는 내 인생최고의 드라마.
매순간마다 사고의 허를찌르는 쾌감에 중독되어버린다.
진짜..쩔지..ㅜㅜ
진짜 최고였습니다만 평점이 의외로 낮네요
돈의 노예가 되지 않으면 살아갈 수 없는 한국사회... 주인으로 살려면 많은 것을 내려놓는 용기가 필요하다. 그러나 현실은... 그냥 하루하루 즐겁게 살아야겠죠...
정말 너무잼있어요~~ 신현준 김정은 한재석 한채은 그외 분들 다 연기파라 넘 잼있네요~~~ 근데 결말이어떻게 될지.. 아무리 드라마지만 불륜 장면까지보고도 재결합 과연 가능할까요? 불륜 저지르면 저리 된다는걸 보여줘야해요!! 재결합 노!!
오랜만에 봤는데도 너무재미있었어요!ㅋ
요리로치면 최상의재료와 완벽한레시피로 완성했지만 마지막에 똥부어먹는 느낌
아름다운 시절의 아름다운 영화..
보고나서 한번씩은 웃었자나? 안그래?
뭔가 잊고 있었던 것을 깨달은 듯한 느낌이 든다. 하바나로 가자!
평점이 너무 낮다 연기도최고였고,, 가슴이 저미는 감동
어제 새벽에한거봤는데 정말재미있었어요!!
해양생물의 놀라운 표현력. 꿈이 있는 자 픽사와 함께하라.
우갸우갸 오랜만에 보니깐 기분이 새롭군 우랴우랴
아이언맨1,2,3,4에다가 어벤져스1,에이지 오브 울트론에다가 토르 천둥의신 에다가 너무 재밌어서 별10개를 드립니다.근데 영화 이거다 만든사람 힘드시겠어여.그럼 수고하세요.다음엔 더 재밌는 영화를 보면 좋게네요.
아.. 이거 열나 잼있게 본.. ㅋ
대단한 드라마를 보았습니다한석규 배우님 이재훈 배우님 중신 배우님들의 연기 내공과, 작가님의 탁월한 대본..!끝나서 너무 아쉬워요ㅠㅠ이시대에 꼭 필요한 드라마였습니다!!!감사하고 수고하셨습니다!!!
재밌어요. ㅎㅎ 크리스마스 날 보기 딱좋은 로맨틱 코미디. 산드라 블록의 매력이 느껴지는 영화. 옆구리가 시린 여성분들에게 추천.
다시보고싶은명작!
일주일 동안 월화만 기다리면서 봤는데 이제 끝나서 아쉽네요
코난은 정말 말로표현할수가 없는거같아
정신 빼놓고 보기엔 최고! 액션영화가 이래야 액션영화지!
내가 어릴 때 발레를 배우지 않은 걸 처음 후회하게 한 영화.
침흘리며 약좀 달라고 울던 레오..어려도 못하는 역할이 없었구나~
엄청 재밋어
그냥 심심하지 않게 볼만한 영화였음 노래가 좋아서 봣음.
정말 잼있게봤네요. 감동적이고 전 울진 않았지만 친구들은 다울음..ㅋ
자체발광 이민호!!!
영화 보면서 울지 않는데... 슬퍼서 눈물 펑펑 쏟았네요.. 실화라서 더 감동적이네요..
존잼개잼 레전드
Oh My god!
내용도 흥미롭고 정말 재미있었음 tv용으로는 더바라면 사기꾼
감동.토종 아파치 감독에 작가가 아파치영화를 만든다면 정말 최고의 작품일것 같네요
저평가된 신화를 부순 영화.
재밌음 눈을 즐겁게해주는 특수효과도 좋고 내용도 좋음
아이들에게 자연의 소중함에 대해 알려줄수있는 영화인것같아요!애니메이션 별로 안좋아하는데 액션이랑 캐릭터가 귀엽고 재미있었어요! !
첫째로 재밌다. 두번째로 감동이 있다. 세번째로 교훈적이다.
요크셔 테리어의 연기가 돋보였음!!! 소형견인데도 계속 젖은상태로 얼마나 힘들었을지~ 미안해용 요키 견주여서!!!재밌게봤어요!
코난 본지 10년이 넘었는데 항상 재밌는 극장판이라서 좋다
정말 재밌음
진심 명작
거짓이 넘쳐나는 세상에 실제상황으로 어떤 대작보다 진정한 감동을 줍니다.부산에서는 가톨릭 센타에 있는 영화관에서 하던 데 일부러 시간을 내어서라도 볼만한 가치가 있습니다!!!
반담 영화중 가장 재밌게 본듯. 추억의 영화.
내가 영화를 볼줄 모르는건가.. 난 왜케 재밌고 명작같지..정말 다들 연기도 잘하시는것같아요 진짜 영화끝나고 한동안 멍때리게되고 되게 아련하네요... 레옹다음으로 마지막에 멍때리게 되는 영화.. 전 좋았습니다^^
팀원의 2랜덤이 니피,실크일때 '난 자연인이다'를 외치며 총대를 맨게 인상적.
왜 이리 재밌냐 와 잘 만듬
우리신화오빠둘♥♥♥사랑해요♥♥♥무조건만점♥♥
정말 로코의 끝판왕! 정말정말 재밌게 시청주이에요~ 요즘은 주말만 기다리는게 낙이에요!!
아 좀더 빨리 개봉했음 좋았을걸..
어려운 요리를.. 간단히 깔끔하게(?) 하게! 이거저것만 들어가면 되지! 하는 그런!깔끔하게! 그런거 너무 좋앙
최고. 몇 번 봐도 매력있는 영화. 노래들도 너무 좋다.
좀 복잡하고 이름이 불어라 햇갈리지만 괜찮았던 영화!
매체의 진실이란
이게 그렇게 오래된 작품이었다니..
다시봐도 너무 슬프고감동적이예요
구태의연한 스토리지만 스탤론의 연기변신이 좋았다.
특급 배우들이 다수출연함에도 견고한 톱니바퀴처럼 잘돌아가는 느낌이 드는영화 원제 피파리의 은밀한? 개인적인? 삶이 더 좋은듯
좋은영화임~
강연 최고였어요 감독님 홧팅!
눈부시게 아름답고 사랑스러운 알리샤 실버스톤. 이만큼 그녀의 아름다움을 담아낼수 있는 영화가 있을까?
자연스런 일상을 쫓는 흐름이 한국영화와는 많이다르다.
재밌음 재밌음 101010
장그래 극장판. 우리는 어떻게 흘러가고 있는가...
성룡이 한명이 나와도 재밌는데 두명씩나 나오지 재밌을 수 밖에
이영화를 계기로 오빠를 좋아햇는데..다시보고싶ㄷㄸ,
무슨말이 필요한가요, 한 장면 한 장면 다 그림같이 멋지고 세시간동안 숨죽이며 봤습니다. 감사합니다.
김옥빈노출수위높다고해서봤는데 영화를다보구난뒤엔 노출따윈관심밖이되버렸다 한국영화라는게 자랑스럽다
진심 명작임 20년전껀데 울나라는 ㅠㅠ 이거랑 비슷하게라도 만들수있으면좋겠다
제시카 비엘 명연기 좋아용
이거 진짜 감동적이댜>< 글구 장강7호 완전 귀요미~~
각각 다른시점으로인해 동일한장면이 반복될때 전혀 지루하지않았다. 영화보는 내내 눈을 뗄수없었음. 비록 마지막은 살짝 허무했으나 광장에서 아이와 범인이 잠깐 만났던 장면을 보여준걸로 봐선 아예 뜬금없는 결말은 아니었다고 생각한다. 볼만한 영화였다!
아이가 넘넘 좋아하고 또보고싶다네요잼나요^^
티비에서 하는걸 우연히 봤는데 졸 잼있었다 ㅋㅋㅋㅋ 역시 아놀드
다소 지루한감이 있었으나 영화자체는 괜찮았네요
눈물샘 자극ㅜㅜ 진심 대박
60년대를 추억하는 세대들에게 느낄수있는 노스텔지아 !!!!1
아 아름답다
굳굳굳 꿀잼 정말재밌었어요
감동 감동 백번 봐도 감동
엄청난 영화구만 기대안하고보면 대박
그럼 나도 평점조절위원회
ANG? 여대생 미역머리 ANG? 핑크보이 ANG? 소라빵머리 ANG? 츤루기 ANG?
Very good!
로드무비 중 최고의 영화...리들리 스콧이 이런 영화도 만들 수 있을 줄 몰랐다
나름 신선했던 연출이 돋보였는데... 10년만에 다시 보게 되니 감동....
10살아들과 함께 봤는데 광팬이 됬어요 흥미진진하 소재와 스토리로 아이들과 어른들의 시선을 빼앗아가는 영화였어요
"""저도재미있게봤죠^^특히BA에""""난비행기가싫어~""""라는말아직도기억이나요"""
책은 보고 1점주냐?
이런걸 보고싶었다고!!!!
난해한 아메리칸 드림,,,건조하지만 묘한 매력이~~
최고인 영화 폭력과 잔인함의 미학이죠
넘 잼있었어요 ㅋ 독고탁 ㅋ ㅋ 시연언니는 대사가 넘 없어서 아쉬웠어요
금순아~~~
재미있었다
난 정말 좋아했읍니다
뛰어난 배우들의 호연과 탁월한 연출력, 그리고 무엇보다 잊을 수 없는 명대사들~ 정말 탄탄한 스토리뿐만 아니라 모든 요소들이 잘 비벼진 맛있는 드라마 비빔밥이었다ㅓ
앜ㅋ 그 유명한 짤이 이영화였구나!
상랑행잉핑닝틍 항상 응원할게
무지 섹시한 뱀파이어..당시로선 획기적이었던영화
음악 그리고 그들의 비극과 애환의 카덴짜
이 최고의 드라마가 왜이렇게 평점이 낮지 ?
왠 겜돌이 새키들이 냅다 평점을 내려놨네 ㅋㅋ
강용석빼요ㅠㅜ 그리고 10부작은너무 짧네요...제발늘려줘요ㅜㅡㅜ 아이돌만 바꾸고 나머진다고정으로!!홍진호짱♥
우리는 떠나는 새가 아니라 새가 앉아 쉴 수 있는 나무가지 입니다
월광보합시리즈.. 천장지구.. 불초자열혈남아.. 최고다.
아름답고 소소하고 슬픈 이야기 공포타이틀을 달았지만 공포는 없어요. 작품성은 정말 좋아요
.
재밌다 봐도봐도ㅜㅜㅋㅋ
꽤 괜찮게 본 영화- 돈은 안아까웠다. 후후-
언제 한 번 찾아서 봐야 될 텐데 말이죠
네티즌 평균 평점이 7점이네 , 이영화가????
숨겨진 보석같은 영화
노래도 멋져요! i like newyork in june how about you
우연히 보게된 영화지만 내 생활을 돌아보며 반성하게 만든 영화입니다. 마치 고요한 마음속 호수위에 물수제비 뜨려고 던진 돌멩이가 토네이도가 되어 내 마음 내 머릿속을흔들어버린 영화였습니다.
별다섯개도 아쉬운 영화 .
예전에 보고 싶었던 작품인데 몇 년이 지난 지금 보게 되네요。원래 평은 보지 않고 보는 편인데、진정한 공포를 경험하게 된다는 말 때문에 두 말 없이 선택했습니다。하하。。깜짝깜짝 놀라는 장면이 있기는 하지만 스릴러 정도의 느낌으로 보시면 무난합니다。
내가봤던 어떤공포영화 스릴러영화보다 이영화가 더 소름끼친다....영상미는예술그자체....마지막씬은 아직도 머릿속에 남아있다
명연(名演)이란 단어는 이럴 때 쓰는 말이다.
배꼽잡네요 ㅎ
태영아 수고했음 ㄱ- 근데 악플이 넘 많다 ㅋㅋㅋ 연기 못했나보네 ㅋㅋㅋ
제대로 병맛이다ㅋㅋ 우울할때보면 기분전환댈듯ㅋ
짱 재밋다 진심
이준기의 명품연기에 감동합니다
좋다
정말 재밌고 즐거운 대사들!음악도 좋았습니다
주상욱 연기 넘잘해요 넘 우껴 ㅋ
믿고보는 덴젤워싱턴.
아름다워요 마지막 패션쇼 사람들의 노력도볼수있었습니다
치밀한 내용과 구성. 잘 만든 스릴러
더 이상 말이 필요없는 미드의 본좌...X-FILE2도 기대
한 4번은 넘게 본것 같아요. 졸라 웃김
very good !
가족과 함께보기 진짜 좋은 영화다... 억지스럽지않고 재밌으며 남일같지 않아 공감도 많이가고, 진짜 감동스럽다ㅜ 특히 보리 편지읽을때 눈물ㅠㅠㅠㅡ 웃기기도 하면서 마음도 짠해지는 그런영화! 진짜 잘만들었다♥♥(나도 전국노래자랑 한번 나가볼까?ㅎㅎ)
무섭다잉아앙ㄱ룽ㅠㅠ
장르를 섞는데 연출감이 좋았던 듯~ 냄새 보는 씨지 어떨까 싶었는데 상상 이상 훌륭~~ 박유천 연기 좋고 신세경과 케미도 좋고. 오랜만에 드라마 본방사수할 듯
지기가 친구를 위해 리버풀을 달리고 또 달리고! 멋진 우정 영화!
보고나서 가슴이 먹먹해서 한동안 멍때렸다.
느닷없이 찾아온 불행이 사람을 아름답게 만든다..
헐리우드의 세계, 알트만의 해부학 솜씨
너무나 순수한 사랑
주드로다주 행쇼@0@
어렷을때 보앗지만 아직까지 베스트인영화 .
커트 러셀 천연덕스러운 연기가 일품! 은근히 재미있는 영화.
내가 미치는 드라마... 어쩜 넘 재밌어서 기다리는것도 힘들어요..ㅠㅠ
이게왜 7점밖에안돼???? 8.3은줘야한다
겨털 미인 Tang Wei
비키의 몸매 최고네요!
2부의 시작을 알린 극장판으로써 재밌었다. 전투력 배가된게 맘에들고
원작 도서를 먼저 읽고 개봉당시 극장에가서 봤는데, 확실히 잘만든 영화였다. 배우들의 연기력이 무지막지했다. 단지 엔딩씬 자체는 소설로 읽을때보다 임팩트가 떨어진것같다.
가장이라는것에 대한 놀라운 통찰
베리 나이스..♥
닥치고 10점..
한 6~7점이 적당한거 같은데 평점이 너무 낮다.
내생에 가장 비극적인 영화.. 주인공은 눈멀고 여자친구는 죽고.. ㅠㅠ
베리굳!!
저도 아주 재밌게 봤어요, 그런데4편은 좀 별로에요.
샬롯 갱스부르 이뻐.
비긴어게인, 드림걸즈처럼 노래로 감동을 주는 영화.귀가 힐링 하는 영화재밌게 봤습니다.
같은 인간으로서 너무 미안해요. 하지만 오늘 저녁에 나온 생산가스를 먹고 말았네요. 동물을 존중하려면 채식을 해야되는게 아닌가 진지하게 고민할 수 있었던 시간이었습니다.
영화 자체가 카니발이다
보는 내내 에피만찾았다 ㅋ
아,,,, 너무좋고,가슴을 찡하게만드는,,,
우앙 티비에서 하길래 봤는데 졸잼이당... 아 담주에 은위보기로 했는데 이거 만큼 액션쩔려나..
전편이 좀 실망스러웠는데 확실히 이번 시리즈가 재미있고 어떻게 보면 스토리상 울버린의 첫번째 시리즈나 마찬가진데 화려한 액션 및 CG가 볼만했음. 다음 시리즈 더 울버린은 워낙 말이 많아서 안보고 그냥 다음 시리즈로 넘어가야 할듯
와 이드라마 개쩜...완전 재밋다...
마음 약한 아이들은 어느곳에서나 상처의 표적이 되는구나
댓글보고 평점은 무시하고 걍 봤다 ㅋㅋ 재난 영화 좋아하는데 그런류가 아니라 재난이 일어남으로써 인간들끼리 벌어지는 리얼리티 같았쯤 몰입도 긴장감 완전 충만해따 남들처럼 평점 높여주련다
정말 재밌었어여!!!
말이 필요없음 히어로들 다나옴 토르 아이언맨 짱짱맨
따뜻한 마음을 느낄 수 있는 영화 평범하면서도 잔잔함이 긴 여운을 줍니다
학교에서 봤는데 짱이였습니다처음에 인형 나오는 장면부터 제 취향이라고 생각했는데 보면볼수록 재밌더라구요 그 가짜엄마가 매력적 이였습니다!!
뇌리에 깊이 각인되는 황폐하면서도 자꾸 곱씹어 보게되는 영화
한번 돌어보게끔 만드는 영화. 훈훈한 영화..
기대 이상 인데.. 재미 +감동+스매쉬 마우스..
개연성이나 자막이 아쉬웠지만 평점이 너무낮은듯 로봇과인간의 보기좋은영화였음...
굉장한기대를가지고봤음에도불구하고 전혀실망이없었다. 2시간에가까운영화인데도 지루하지않고 미소가 떠나지않는영화였다. 저런인생을살고싶다라는생각이 정말 강하게 남는 영화다
설경구. 박해일 연기력 소름돋는다. 역사적 배경.사회적 배경을 잘 아는 세대에게 훨씬 다가갈 영화.
터틀타웁의 정말 좋은 영화..
스님 진짜 몸짱! 그리고 종려시는 그냥 예쁘기만 한 줄 알았더니 감동
볼만한영화인것같아요. 애들이너무좋아해서저까지기분좋아졌어요
재미 짱
이기적인 인간에 대한 경종이랄까...후회 되진 않습니다. 보세요~ 꼭!!!
정말 재밌었습니다. 정말 시간 가는줄 몰랐어요.
아이와 함께 보러갔는데 중간에 율동도 하며 즐겁게 봤어요
결코 놓쳐서는 안될 한국영화의 명작
넘 좋아요.. 그래도 유키오의 목소리가 없어서 아쉽네요..
에로영화의 큰장을 연애마부인1탄 최고닷..ㅋ
제목이 끌려서 봤지만 지루할 거라 생각했는데 꽤 몰입감 있게 재밌게 봤다. 주연배우들의 연기력이 너무 훌륭했고. 나도 조류인간이 될 수 있을지도, 꿈꿔도 될 지도 모른단 생각이 들었던 영화.
이정도면 스릴러에서 보여줄 거 다 보여줬다.
이토록 근사한 캐릭터일수가! 킬리의 연기력은 최고
이 시대의 'Neo'는 과연 누구인가?
너무 좋아해요 아이언맨. 세동이의 따뜻한 마음에 볼맛나는 드라마에요.
낮은 점수를 주는 이유를 모르겠다.설마 단란한 가족영화를 기대하고 본건가
미술 선생님은 파이터..
이 드라마 진짜 흥미진진 하고 배역들이 너무 멋있어요^^
우리나라에서 이렇게 감정을 자제한 영화가 있다니
로봇 애니메이션의 진수!! 빨리 5편 보고싶음!!!
재미잇는 영화였내요^^
다이애나 생의 일부분이라도 알게되어넘 조앗네요
추억의명작, 살아있는 이순신을 본것같은...
와ㅏ나 이걸 어떻게 중간점수를 줄수가있지?진짜 통쾌하고 명대사도 기억에 남음.저희는 팁을 받지 않아요ㅋ
강용석 전 국회의원 손님으로 모시면최소 시청율15%나옵니다.김구라와 전화연결
장난안치고최고..
똥배가 나온 아줌마가 되었어도 여전히 사랑스러운 셀린느.
감독님, 좋은 곳에서 편히 쉬세요. 남겨 주신 좋은 작품들... 영원히 잊지 않을게요. 감사합니다.
수가 결국 편견에 굴복당하고 마는 것, 마음이 무겁다.
한국 최고의 성인영화다
보는 내내 빠져들고 재밌었음.. 반전도 그럭저럭 괜찮았고..
여운이 있는 영화. 진지한 연기와 예상을 뒤엎는 전개가 좋았다.
여주 섹시하니 이쁘다~
완전재밌어요 도희♥재환 꺄~~11살이 그런거 보고있음
너무너무 좋아하는 사랑스러운 영화... 키득거리며 웃다 어느 순간 포복 절도하는.
막심 고다르 보고싶다. 본편 !
대진의사랑이 소름끼쳤다.그리고 그걸받아들인 은수도.. 소름끼치는사랑.
ㅠㅠ
슬프지만 아름다운 사랑..
존잼ㅋㅋㅋㅋ와탈옥할때간빨린다
한국최고멜로영화 진심최고임
킬링타임용으론 볼만해요
넘넘 잼나게 봤어용..다시 보고파~~
긴장감 지리네여 그리고 초반시작할때부터 관람자 절망감 장난아니네여;; 내일이면 죽는다는 기분..와 작살남
잘봣어요!
이게 어째 9.64냐?? 환장한다.. 이건 완전 감동의 도가니탕이다... 최고다 최고
정말 재밌어요! 이런 통쾌한 영화는 오랜만이에요
그녀들의 요리만큼이나 탐나는 남편들
좀비도없고 귀신도없고 범죄자도 없는데 이 정도 긴장감 만드는건 대박이지, 그리고 여주 몸매가 진짜,,,굿
9점. 끝까지 긴장을 늦출 수 없었다.
정지훈의 액션씬이 정말 멋있었다.
악ㅋㅋㅋㅋ 탈출편 진짜 좋아ㅋㅋ 완전 내 스타일 이걸 왜 이제야 봤을까ㅋㅋ 3편은 병맛 같은것만 다 나왔으면ㅋㅋㅋ
신선한 멘붕과 스릴이 좋았음
ㅋㅋㅋ생각하게 하는 영화....울 할머니에게도 순정은 있다!!
침착하고 평온하게 내레이션을 이끌어가면서 섬뜩한 영화
드카프리오 젊은 시절을 보니나랑. 참. 많이 닮은거 같다..영화가 끝나고. 거울을 보니드카프리오가. 잇다..
개인적으로 소유붕의 헌제 역활이 괜찬았다는 생각이 드네요. 주윤발은 영웅본색이 후 이렇게 멋진 모습 보여주는 것도 오랜만이었다는 생각도 들고, 적벽대전에 주유 역활을 했더라도 괜찮을 것 같네요. 양조위의 주유도 좋았지만, 그리고 유역비 예뻐요.
다시봤는데.. 아직도 흥미로운 영화다
SF좋아하는 사람이라면 최고!
유다 벤허가 좌절과 역경을 이겨내며 활약하는 이야기는 역시 훌륭하다. 마차 경주씬이나 후반부 장면은 영화 역사를 통틀어서 최고의 명장면이다.
초현실주의 영화.민주매체로서의 느낌.단순하게 시나리오나 영상만으로 평가하지마라
이건 나는 게 아냐, 멋있게 떨어지는 거지
흥행에 성공하진 못했지만 정말 무서웠다
전쟁영화인데 뭔가 조용하고 묘한 분위기가 남. 그리고 대사들도 꽤 아름답고 멋짐. 다만 유연 쪽 으로 나오는 호군의 포스가 다른 주인공들을 압도하는게 강한 듯.
어느 법조인의 욕망과 파멸로 인하여, 인간 세계의 암울한 저변을 꿰뚫게한다.
창작하길 원하는 사람으로서 공감이 많이 갔던 영화. so happy together 빰빠밤
이렇게 재밌'으리'라곤 생각 못했네요.
더운 여름에 보면 더욱더 좋은영화.... 우리도 이런 영화를 찍을 수 있었다니...
탐 크루즈를 다시 평가하게 된 영화 전쟁이 없어지길 바란다 누구에게도 좋은 것이 없다 특히 참전자에게
미쳤구나 이게 1950년대에 만들어진 영화라니 난 1980~90년대 사이에 만들어진 영환줄 알았다만
돼지 OOO하고 싸워서 기분 안좋았는데 영화보고나서 풀렸다
누구도 얘기해주지 않았던 이야기
에드워드때문에 봤었는데. 그때 재밌었던 영화 !!
브루수 윌리스 그는 나에게 전설이다..
히어로물 덕후인 나로썬 진짜 개잼 핵잼 꿀잼!!! 이걸 왜 이제야 본건지..
데미무어의 악녀 연기 도 괜찮다
평범하지만 특별한
오래전에 본 영화지만 마지막 장면을 떠올리면 아직도 감동이...
구라안치고 알바아니고 마블팬도아닌데 정말 나는 재밌게봤음.8~9점주고싶지만 평점조절을위해 10점
영화잼있게 잘봤는데..평점이 너무 낮네요....
테렌스 맬릭이 우웨 볼 보다 더 싫다니... 동의하지는 않지만 참 재밌는 사람도 있네 ㅎㅎ
실제의 화이트 고릴라가 있었다는 걸 처음 알았네요.아이들과 정말 재미있게 본 영화였어요. 샘과 스노우가 너무 귀여워서 아이들이 참 좋아했답니다.
할리우리드에 젖은 이들이여 함부로 평하지 말라
러닝타임내내 늘어지지 않는 긴장감. 거기에 애뜻한 사랑까지.이런 영화가 이렇게 평점이 낮다니.?
누가 b급영화는 전부다 쓰레기라고 하는가 이렇게도 만들수있는데 그런놈들은 뭐 폭발펑펑하는거나 원하는놈들이겠지
내 인생 드라마. 미생보고 다른 드라마는 눈에 보이지도 않는듯
세대 우주를 넘나드는 스카이워커가의 비극!!
소장하고 두고 두고 보는 작품
감동적입니다 ...
jj에이브럼스가 만들어서 봤더니 역시 재미있습니다.
더 만들어달라!
일본애들은 어찌그렇게 만화스토리들을 가슴저미도록 창조해내는지 정말 존경스럽다.
영애씨가 할머니가 되도록 시즌이 많았음 좋겠다ㅜ 넘넘 재밌다....♥
돼박ㅎ
꿀잼~~♥ 시즌3 더 대박 나길
완전 잼있어요 완전 재밌어요~~
어릴때이영화보고 나도꿈꿨던기억이 ㅎ~~
재밌습니다/애니컬이라는 말이 무색하지 않고
아이들과 함께 엄청 흥미진진하게 잘 봤습니다. 시간이 흐르는 것도 모를 정도로 재밌었어요!
영화라는게 믿기지 않음
그냥 최고진짜!! 말로할수없는 감동이확밀려오는 엄청난영화 안보시면진짜후회합니다!^^*
볼만한영화..
깊이 잠겼다 나왔다. 다시 본다면 그 속에서 깊이 자고 싶다.
"""메리 부인과 올슨 박사에게서 발견한 내 모습. 아름다운 자연을 배경으로 """"사실 안 괜찮은"""" 사람들에게 위로를 건네는 치유의 영화."""
와... 스토리도 좋고 원작이랑 비슷해서 좋았어요! 짱짱!
인간 정준영..정말 솔직함의 끝을 보여준다. 카메라 앞에서 저럴 수 있는 사람이 과연 또 있을까.속편을 보고 싶다.
겁나재밌음 정은지도연기짱잘하고 귀엽고!!
울고 싶을때 보는 영화, 이 영화를 보고 어찌 양채니에게 안빠질수 있을까... 그 시절 홍콩 배우 들이 그립네요.
풍경과 음악에취해 멍...하게봤다 묘하게이끌리는영화...
ㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋㅋ안 봤는데 명대사에 아저씨 살려주세요가 너무 많다. 궁금해서 보고 싶네... 아 궁금해 도대체 어떻게 살려달라고 했길래
엔딩이 난 왜 슬프지...
보기전 평하기 탁월한 선택이길....재있게 봐야지
3점 줄려다 고생한 탕웨이 때문에 10점준다.
난 재밌게 봤는데 평점이 좀 낮네..
화산폭발에 비유한 크로노스가 정말 압권이었다 아레스역의 에드가 라미레스 연기가 멋졌다 진짜 전쟁의 신같았다
인피니트 사랑해~!!
고민했는데 보길잘한것 같아요 넘 좋았어요
재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 근대마지막은 아직도 뭔소린지모르겠음
누구를 비난해야 하는것이 맞는것인가. 인간의 본성은 무엇인가.
영화참 잘 만들었네요 깔끔하고... 추천합니다~
잼씀말이필요없음진짜
초등3학년때 우연히 tv에서본...그 짠한여운은 30년이지난 지금까지 생생하다 절제된연출로 잔잔하지만 그강한임팩트란!!! 정말이지 환타스틱한 음악과엔딩씬 .....
재미지다 나역시 39세찍었다 난 남자 남자와 여자피부로 와닿는 나이 다르겠지만 그나이때의 생활 감정 감성들이 묻어나오는듯 유쾌하게 공감하며 보고있다
나름 감동도 있고 재미있다. 특히 못 보던 배우들 많이 나오던데 연기 훌륭하다. 이런 개성있는 영화 계속 나와줬으면 좋겠다. 근데 왜 극장이 없냐?
걸작이란 이런것.
긴박감 있는 설정과 치밀한 스토리가 주는 매력
10점만점에10점재미짐
정도전너무잘봤습니다조재현씨유동근씨연기너무잘하시고마지막회보면서삼봉선생돌아가실때너무가슴아팠어요너무감동이었습니다감사합니다~
깊이감있고 진한 영화였다.... 마지막 장면이 정말 오래동안 여운을 남겼던 영화다
최ㅣ고의영ㅇ화!!!!
평점 등록 처음으로 해봅니다. 제가 생각한 것보다 평점이 낮아서, 높이려고요.
마지막장면 수애가 처음 따귀때리는 장면에서 폭풍눈물났어요 따귀때릴때 입모양이 정말 연기가아닌 진심같더라구요 실제 역에 녹아서 연기한거같아요 정말 인상깊네요
한국형 블록버스터의 효시 어설픈것같지만 가능성은 엿보았던 좋은영화라생각한다
재밌었어요!!!
대박 완전 잼나~~ㅎㅎㅈㅎ
팬소장용이라생각하고 무적이다라고 표현못하지만 그래도 이정도하는 아시아인도 많지는않음 무시만 할게 아니라 힘내라고도 해주시길..
인간 본연의 모습을 철학적으로 잘 담아내었다.아프리카 풍경과 어우러져 감동이 두배
유치하지만 진한 페이소트가 묻어나는 젊은 날의 일기
우아하게 성장한 그녀, 영화는 보지 못했지만 그냥 주연이라는 것만으로만 별점 10점
이건진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ상상을초월하는그런영화!ㅋㅋㅋ
마틴 베일.. 끝에상실감 우짤껴 ...
좋아요!!!좋아요!!!
마음에 듭니다.
서윤이♥♥♥짱멋있었어용 15화에서 죽는연기도 멋있었는데..ㅎ♥
베트남영화라믿기지않아!!!,높은완성도,눈물의감동,쩌는액션,너무예쁜여배우...
제7의 봉인
좋아요.
제발 쓰기도실타
이렇게 좋은영화가 관객수가 적다니...미안합니당,,
마지막 그래픽 빼고 다 제미 있음
말이필요없다 꼭 책을 읽고 영화를 보시길
이토록 가슴아픈 이야기였던가..
연기는 어색. . . 스토리는 무난.. 에로 영화 첨부터 끝까지 skip 안하고 본건 이게 첨임.. 대단한것 아닌가 건너 뛰지않고 이런류의 영화를 본다는게^^ 그래서 10점
자유롭고 지적인 영혼들의 찬란하고 아픈 이야기..
공포영화의 새로운 걸작
선생님 이것좀 그만 틀어주세요 제발
현실에서의 정의는 꼭 대가를 치루게 되어있다는 안타까움. 그럼에도 폭력에 잠식된 혁명이 해답인가라는 의문
가슴 먹먹한영화 . .ㅠㅠ
내인생최고의드라마 소재자체가독특하고유머러스한캐릭터들등장으로피식거릴수있는재미난요소들이숨겨져있으며캐릭터들의비중이치우쳐지지않고골고루보여줘서좋았다 드라마가자체가세련됬다 다시이런드라마가나올수있을까의문
애들 보여주기 딱좋은 영화! 여진구 더빙도 잘하네~~
인투터스똠 보고나서 감동먹고 또봤음. 후속작이 이리 빨리 나올줄이야;;
풋풋한 그들의 모습을 엿본 것만으로도 충분히 즐겁다.
개인적으로 첫 장면이 좋았어요. 평점이 7점까진 아닌데 생각보다 낮네요;;
이영화 술로 시작해서 술로 이어짐 ㅋㅋ 색다른소재 볼만함,ㅋ
기대없이봣는데 괜찮음. 1인2역이였다니..사담후세인 잘몰랐는데 영화를통해 잘알게된듯..
스토리가 이해안되는 부분이 좀 있었는데 감독님이 생각이 있어서 한 것으로 생각할게요..그것만 빼고는 연기와 호흡은 최고였어요..잘 봤네요...트랜스포머4보다...
엔딩을 보고 한동안 자리를 뜨지 못했다.
정말 재밋네요. 뒷이야기도 영화로 나왓으면 좋겟어요
진짜재밌어요!
영화보면서 이렇게 몰입되긴 첨이다ㅋㅋㅋㅋ정말 재밌었음
90년대 영화라고는 믿기지 않을만큼 소재 및 영상미가 세련됨.. 지금보아도 수작이라고 판단됩니다.
영화내내 밝은장면이 단 하나도 나오지 않는 어두운 영화 그러나 너무나 매혹적인...
다음편이 기대되는 괜찮은 리부트.
주제의식? 그런거 다 필요없고 재즈 풍의 배경에서 음악까지 즐기다보면 대단하고 느껴짐. 음악이 이렇게 중요한 요소이구나를 느끼게 해주는 작품. 주제의식은 강하지만 여러 해석이 가능할듯. 음악만 보면 10점.
좌석이 옛날식이라 조금 좁았는데, 그래도 스크린 크기나 사운드 건물전체적인 서비스 좋았습니다
참 재미있었따. ㅎㅎㅎㅎ
눈을뗄수가없는영화이다 진짜후회안함
좋습니다...♥추천이요...
지금 내놔도 흥행할 영화
남자 턱주가리가 2개로 갈라져있는 모습을 그린 작품
괜찮다. 특히 결말이 좋았다.
추노 이후 장혁의 최고의 연지이자 역할 인 것 같다>.
hanjimin，fighting！
고등학생때 봤던작품.. 저땐 참 풋풋했지~ 다시봐도 좋은작품
내가 극장이란곳에 처음 가서 본 영화..
실화를 그린영화는 언제나 감동을 주는군...
풋풋하고 볼만합니다.
누가 일용직으로도 먹고 살기 힘든 신용불량자 아버지, 고독하게 살다 죽음마저 쓸쓸한 어머니들, 그들을 이용해 홍보관으로 돈을 버는 악당아닌 악당을 만들었나... 부모란 존재의 책임감과 설움이 김인권님의 마지막 표정연기에 무너져내릴듯 먹먹하더라고요.
그 어느 누구도 범접할 수 없는 연녹갈색 눈동자, 아! 너무나 아름다운 그녀.내 가슴속에 영원하리라 소피마르소~
너무 멋진 영화~~ 자꾸 견자단의 과거를 캐길래어찌나 얄밉던지요~~ 받을 벌 받고 조용히 사는데 왜!!여주인공만 불쌍해써요~~ ㅠㅜ엔딩이 아쉬웠지만 멋찐 액션 ~~ 최고최고!!
재밋게잘보고 잇어염
재미 있습니다.
ㅣ
나쁘진않았는데 ㅠ.ㅠ
이걸 극장에서 보지 못했다는게 한이다...ㅠㅠ
나도 이런 사랑 해보고 싶다
최고ㅋㅋㅋ진짜 영화보면서 진심으로 이러케 많이 웃은건 처음!!ㅋㅋㅋㅋ
요즘 내사랑내곁에 잘보구있어요~ 동이에 나왔던 이소연때문에 보는겁니다! 화이팅~
무협영화 좋아합니다~ 완전 최고!! 러브라인이 이어질듯 말듯 보는사람 애간장 태우고 ㅋ 견자단은 끝내주게 멋있게 나오고!!! 예전 와호장룡보던때 추억을 되새기는듯한 기분입니다 하하^^ 현실과 판타지의 접점을 잘 맞췄어요 완전 재밌게봤습니다 !!2편기대
오랜 만에 시간 가는 줄 모르고 집중해서 보았던 영화였습니다. 공감과 인물의 심정이 되어 보기도 하였고요.. 잘 만든 영화네요..
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
당시 중앙극장에서 보면서 무지웃었다 ~~~~~~
언터처블보고 주인공 작품 찾다가 보게되었는데최고네요
유덕화 영화 중 최고라고 생각하는 영화입니다 무간도를 뺠 수 없지만 정말 남자가 여자를 사랑하는그 장면을 너무나도 잘 표현했고 영화 마지막 자살한 아령에게 가려고 머리와 옷을 고쳐입는 장면을 보며 유덕화라는 배우의 최고 잘생긴 모습을 볼 수 있습니다
평점이 점점올라서 6점대인거같은데 부족하다 올려야한다적어도8점이상의 수작.. 뭐 보는관점에따라다르겟지만 부조리와 조직과단체 윤리에서오는 심리적표현은 굿~
케타로 성우 넘 목소리 웃기다. (예: 히이익~)
재미있고 볼만합니다.그리고 무엇보다 스턴트맨들의 노력이 가상하십니다. 수고하셨습니다.
으리!
재밌는데 평점 왜이럼???
잘 만든 영화. 노출 마케팅이 문제였네..
재미있긴함..
굿!!! 재미있는 영화
마지막 장면 찡하네 여주인공도 이뿌고
대단한 영화다. 현실 사회의 비판과 동시에 코믹한 내용이 많이 있다.
슈렉은 1편에서 끝났어야했다
어렸을 때 봤는데 자꾸 생각이 나서 ㅜㅜ ㅋㅋ
시리어스 맨, 콰이어트 맨, 예스 맨- 이것들이 다른 맨들보다 위대했다, 나에겐.
보고싶은데 상영관이 너무없네...
오랜만에 재밌게봤네요.
댄 브라운의 소설을 읽은 사람들은 알겠지만 소설 첫 부분에 '사실'만을 따로 기재해놓은 페이지가 있다. 곰곰히 생각해보라, 소름이 돋을 수 밖에. 사실과 픽션 사이를 교묘하게 드나들며 이야기를 펴나가는 그가 진정한 천재작가다. (ps. 책꼭봐요ㄷㄷ)
주연배우들은 좀 낮설지만 완전대박이네요..레이싱종류영화거의많이봤는데 다들 아슬아슬어마어마..가슴후련..저도여자치곤 질주를즐기는편이라..ㅋㅋㅋ
왜 말론 브란도가 명배우이고 엘리아 카잔이 명감독인지를 보여주는 작품
가족과 함께보기 좋은 영화네요~ 재밌고 감동도 있고!
진심은 방황을 졸업시켜줄 이정표다
졸작이라고생각하고 기대안하고봤는데 전쟁영화치곤 재밌다
어제 다운 받아봤느데 생각보다 정말 재밌던데요.. 뮤지컬적인 요소와 애니매이션첨가등 독특한 전개와 특히 여배우의 열정과 열의는 대단합니다.. 잘 모르는 배우지만 이소정 정말 사랑스럽습니다..
개봉전 이영화를 3번이나봤다. 처음엔 오글거리는...본사람도 다 알고있듯이오글거린다. 근데2번째보니 재미있는요소들이눈에보이더라 3번째보니영화의디테일이보이고 내내커플이 귀여워서미소를짓고있더라 한번더볼예정이다 묘한중독성이있는영화랄까? 두세번이상봐야되는영화
정말 재밌다....! 기억에 남는 작품..윤시윤...하하...대박이구나...!!!!!!!!!!!!!!
정말 좋았습니다. 처음 오프닝부분에 우노 도스 뜨레스 콰트로~ 하면서 제목나올때 소름쫙끼쳤던 기억이..
이영화가 한국의 획을 긋는 작품이다.
현실과 마주하기엔 너무 무서워져버린 현실. 아직은 순수한 청년과 현실앞에 순수함을 잊고 사는 청년이 너무 안따갑다. 터널속 엔딩장면이 한참을 멍하게 만들지만 떠나가는 그를 부르면 경례하는 장면에선 복받쳐오른다. 감독님 정말 잘봤습니다.
정말 재미있어요!!! 토이스토리 이후로 이렇게 재미있는 애니메이션은 처음인것 같아요!! 샌디맨. .♡
전태일 열사님의 명복을 빕니다.배부른 귀족노조 반성해라.
대작
요즘 애니메이션 영화가 많이 나오는데 또다른 귀여운 캐릭터네요^^
다 좋은데 내앗짱이 뚱보에게가다니..ㅜ
10년전 한 5살때 봤던 영화.. 지식in요청으로 다행히 찾아서 dvd사서 봤더니
이게 영화다 젠장 10자 완성해야하네
it's good man.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박이다......안본분 꼭봐요.. 1~6편모두...현재..4편만 보믄 마스터!
3편 까지 봤으니 끝까지 봐줘야지
재미지닼ㅋㅋ 하지만 1편에 비하면 쫌..
역시 데뷔작부터 보통이 아니었다..
용기를 낸 여주인공 정말 멋지다!
마지막 장면에 행복한 눈물이 나오게 하네요.
톰크루즈의 영화중에 마이너리티리포트와 이 영화를 최고로 여긴다 전쟁으로 인해 망가져버린 개인, 그리고 그것을 극복해내는 드라마가 감동적이었다
평점이 너무 낮음 미국식 유머이해할려면 영화좀 많이 본 사람이어야하는데 맨날 블록버스터나ㅠ보는 애들은 이해못하고 노잼이라할듯해서 10점줌
엑시노스에게 영혼까지 털림
폴워커가 그렇게 떠날줄이야 암튼 영화는 볼만합니다
기억에서 절대 지워지지않는영화...너무아릅답고 감성적인 영화
고등학생만하시지말고 직장인워크샵1박2일편도있었으면좋겠네요~~^^
랭보가우리나라의이상과같다는점이 이해가가더군요 중간중간에 명언이지만 이해할수없는심오한 말이라 여러번곱씹을수록 많은생각을 해주는것같습니다영화를보고 랭보의시를 보고싶다는생각이드네요 ㅎ연기력도굳굳 내용도굳굳 그리고 진짜 진짜이뻐요 ㅋㅋㅋ감탄나옴
bullet in the head
또봐도 감동적인 영화~
영화는 잼 있는데 ocn앵간히 틀어라 16번 봤다 대사 외우겠다
간만에 무서운 영화를 봤네요.
김지미의 뛰어난 연기
잘봣습니다~
ㅋㅋ친구랑 같이 봤는데 그날 난 죽었어
괜찮음
김래원, 조재현의 케미가 돋보인 작품. 캐스팅, 스토리, 음악 다 좋았음.. ㄹㅇ
나탈리 포트만의 신들린 연기력
데이빗 핀처의 연출은 그때도 남달랐다.
어릴때너무좋게잘봤는네오늘또보니좋네요
최고최고진짜재밋엇어
잠이안와서 텔레비전 켜놓고 있다가 얼떨결에 보게 된, 그러나 놓쳤으면 후회했을 최고의 영화!!!!!!!!!!
순간순간 터져나오는 위트와 해학 ㅋ 한순간도 지루할 틈이 없는. 영화가 끝난 후 많은 걸 생각하게
진짜 제일 좋아하는영화.몇번을봤는지 기억도 안날정도로 너무나 많이봤지만 절대 지루하지않고 한장면 한장면 버릴게없는영화임. 비슷한느낌의 영화를 찾아헤맷지만 아멜리에의 느낌을 따라올수있는 영화는없다.최고임!
제가요즘 제일 좋아하는 프로 중 하나입니다..한사람 한사람의 개성이 너무 잘 어울리며 흠잡을데 없는 프로인것 같습니다. 어떻게 이렇게 톱니바퀴 돌듯 다들 잘 어울리실까요..특히 조세호씨 너무 웃겨요 대박입니다~~앞으로도 쭉 기대할께요
전편을 안봤고 니콜라스케이지 연기가 내 취향타서 그런가.. 괜찮구만 평점 낫네.. 한 7점정도가 적당할거같은데.. 볼거리도 좋았고.. 다만 제일 쎈 상대가 넘 쉽게 나가떨어지드라.. 그리고 감독이 차 추격씬을 좋아하나 자주 나옴ㅋ
굿......
예고편만으로도 긴장감이 느껴지네요^^응원합니다~♬
역시 원화평~역시 홍금보 원표~^^
1,2화 보단 훨씬 좋아졌어요..한회 한회 나아갈 때마다 다음 내용이 뭔지 궁금하게 만들고, 약간의 소름도 넣어주시고 ㅋㅋ 특히 현빈 연기력에 박수!!
정말 재밌구요~ 영화에 푹 빠져들것 같은 느낌이예요~ 고양이도 너무 귀엽고 내용도 이해하기 쉬운 애니메이션인것 같아요~
휴먼 드라마와 사회 고발적 다큐멘터리의 조합..
현실적인 요소는 떨어질 지 몰라도 sf, 액션, 코미디, 감동을 잘 어울린 교과서라는 것은 부정할 수 없다. 1997년 단성사에서 본 영화인데 크레딧 올라가고 나갈 때 영화관에 있던 모든 여자들이 눈물을 쏟아 내는 것을 봤던 기억은 잊혀지지 않는다
내용, 영상미 정말 뛰어나게 아름다웠다
배우들 멋져멋져요!!맛깔조연님들 화이팅!!처음 엄정화님보고 믿고시청했는데갈수록 빠져요~
excellent
이게 007중에서 잴 재밌다..배우들도 멋있고,이쁘다. 스토리 액션 굿!
잼있었다
다시보니 얼마나 주옥같은 대사들이 많은지 깨닫게 해준 시트콤
제미있게 즐길만한 작품
좀긴편인데 스릴러+멜로라 지루할틈없이 재밌었음 마지막반전도대박!
뱀 먹는장면 압권......
다른건 몰라도 여배우 만큼은 여태보아온 최강의 초극강 미모몸매의 소유자인듯
재밌오요재밌오요잼나요잼나요잼낭ㅅ
국민학교5학년때 책으로 보고 나중에 영화로 보고 완전 쩔었지
아름다운 한국영화, 널리 안 알려진게 안타깝다. 배창호 최고 걸작.
너무 늦게 봤네...3D로 집에서봤는데...진작에 볼걸..ㅠㅠ
지금봐도 꿀잼이다진짜
팜프파탈의 진수 레나올린! 명배우 게리올드만의 졸라 멋진 영화~~
아구슬퍼라... 진짜 마지막 부분 짠하네요.. 이상한댓글들 다는사람들.. 영화는제대로 보신건지;; 안타까움;
김인권이 멋있어요 연기력도 짱!!!
아, 재밌어요. 재밌어~!
학교에서 교육용으로 미개봉일때 봤었는데 너무좋아요!이런영화 많이나오며 좋겠어요!
공들인 좋은 영화. 관전 포인트는 엄마, 대통령, 남자
대박대박대박재밌고 너무감동적이다ㅎㅋ
주리언니와하루마오빠 땜에 본거임...
대단한 영화다. 추천 백번한다. 조국과인민을 사랑할 줄 안다
기본적으로 홍콩 느와르 인데 코믹도 적절하게 섞여있고, 아주 재밌게 봤음. 정말 영화 시간 동안 지루함이 전혀 느껴지지 않았음.
심은하는 진짜 레알이야...언니 그 끼를 어떻게 숨기고 살아요...ㅠㅠ제발 컴백해 주세요,.
여배우가 연기하는게 너무 귀여워서 기분이 좋아진 영화..
공감대는 스토리 완전 잼잇음
난 재밌었음 13년전.. 중딩때 보고 충격 먹었던 기억이 나네 ㅋㅋ
야구팬이라 심하게 공감하면서봄ㅋ
엔딩 크레딧이랑 감독의 발전 가능성 때문에 +a점수 줍니다!
드라마를 이렇게까지 집중해서 본건 처음인것 같습니다 연출력도 연출력이지만 배우들 연기와 스토리가 너무 좋았습니다ㅠㅠ 본방으로 못본게 너무 아쉬울정도!
배우들의 연기 디테일이 아주 그냥...
최고!! 완전 아~~ 보는내내 온몸에서 소름이쫘악!!
머리부터 발끝까지 사랑스러운 영화!굳굳!
지루하지않은 빠른전개와 긴장감 대박추천임
굿ㅜㅜ3번정주행중..지진희씨에게빠졌습니다
후회 없는 삶
여러분 예고편 보지 말고 보세요. 2006년에 나와서 지금만큼 뛰어난 그림체는 아니지만, 매력있는 그림체이고 스토리가 탄탄합니다. 담고있는 의미도 큰거 같고요
잼있는데 평점왜케 낮지? ㅋㅋ
후아.. 가슴이 두근거린다
잼있는데 평점이 왜이래~ 태양의 신부' 브레인' 보다 잼있던데 나는~.
1,2편보다 아기자기한건 덜 햇지만 3편이 젤 재밋다~
짱짱 나는 본방사수했는데 이제 점수를 드리네요!
차마 떠나 보낼 수 없는 사랑의 기억
마지막장면에서 처음으로 소름이 끼친영화
화끈하게 놀아나다 가야지! 싸나이 영화! 농담..ㅋ
겁나재미있는데.. 간만에 스릴있는거봤네ㅋ근데 좀비들이너무약함;;
"""누가 """"캐산"""" 을 무시해!!"""
어릴때부터 몇번을봤지만 웃기다ㅋㅋ
이 영화 보려고 했는데 그렇게 별로인가요?
좋다 !!!!!! 충분해~ 시원시원해 아주 ㅋㅋㅋ
간만에 심장 두근거리며 본 영화...짠하면서도 ....주지훈이란 배우 다시보게됌
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
약간 허술해도, 지루하지않고 재미있다. 거기다가 예상치도못한 반전까지.(빨간차타고 막판 추격씬에서 장면이 바뀔때마다 차 디자인이 다르다...나만 본건가 뒷 데루등모양이 완전 다른차량이다.)
난 재밌는데 평점이왜이리낮지
내가 봤던 영화중 최고였음! 10점도 모자람
조내잼다
드라마 보고 완전 박신혜한테 빠져드네요^^박신혜 눈물 연기할때 나까지 눈물나려하네~~사랑합니다. 박신혜님!!
그 어릴때에도 정말 괜찮았다고 느꼈던 영화
아무기대 없이 건져올린 대박영화~
내안의 치열한 그들을 알고 있다면 이 영화는 어렵지 않다.
말로만 듣던 유령신부.. 처음봤는데 9년전 영화라고는 믿을 수 없을만큼 세련됐고 내용 또한 좋았다 역시 팀버튼 이라는 생각이 드는 영화
OO 에 관한 김기덕 감독의 색다른 접근 !!내용이 감동적이었다
하하 팬이데요 연기 잘하시네요
ㅠㅠ 재밌어
대사가 맘에 든다. 불편한 사람 많겠지만 옳은 말만 한다. 우베 볼 감독이 어떤 욕을 먹든 이런 영화를 만들 수 있다는데 높은 점수를 주고 싶다.
ㅋㅋ 믿에분 뭥미 ㅋㅋ 10대네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여자가그러고사나 ㅋㅋ
내사랑 보구 순정만화봤다 그리고 이연희의 수수한매력에빠져버렸다 수수한아름다움 이연희씨 흥하세요
초딩때 미국갓을때 거기 케이블에서 수도없이 밧는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2009년에 봤을땐 7점이겠지만... 이걸 1999년에 봤다는 기준에서 10점쏩니다
이제는 더이상 신작을 볼 수 없음에... 당대 최고 섹스심볼.. 실비아 크리스텔님의 명복을 빕니다..
깨알같은 재미 아기자기한것 좋아하시는 분들께 강력추천 평점도 처음 써본다 언터처블 1%의우정 이후 가장 재밌게본 영화인듯
영화의매력에빠졌어요
.,.,.,.,.,.,.,.,.,
내 기억속의 킹콩 영화는 린다해밀턴이 나오는 이 영화가 유일한듯. 굉장히 어린시절에 보았음에도 불구하고 아직도 마지막 킹콩이 코피 흘리는 장면이 기억에 남는다. 대성통곡을 하고 집에서 자면서도 밤새 울었던 기억이 난다. 역시 명작은 가슴에 남는다.
기적을 믿어요 소망은 언젠가는 이루어 진다고...
왠만한영화보다 더재밌었다 두배우의 훈훈한외모때문에 더 몰입이되었던건지..ㅋㅋ 곽시양군은 연기를 잘하고 기웅역으로나온 이재준군의 연기는 쫌 오그라들었지만 너무잘생겼다ㅋ 세번봐도 질리지않는영화...하나도 버릴장면이없는영화다
진짜 간만에 재밌는 영화봤네요특히 마지막에 모든 퍼즐조각들이 맞춰지듯 이해되는게...결말이 참 가슴 아프내요....
NICE MOVIE!
소설가답게 시나리오가 무척 훌륭하다. 엄마의 운전은 맥거핀인가? ^^
공효진 조인성 등 거물급들이 나와서 더욱 재미있었어요10점도 모자르네ㅋ
10번도 더 봤지. 심심할때마다 봐도 재밌다. 코미디 영화의 걸작 ㅋㅋㅋ
19년전영화지만 너무 감동적이고 슬프고.. 아직까지도 기억에 남는 명작입니다
이 영화 평점들을 보고 이제 평점은 안보기로 했당~ 스타일리쉬한 케인을 기리며 ...
곽경택 감독님 완전 멋있네요
신선하고 충격적인, 인간문제를 통렬하게 짚어낸 영화
고증을 초월한 최고의 사극 명작. 지금까지의 모든 사극 작품들 중 작품성에서 이를 따라잡은 것은 아직까지 못봤다.
꿈과 현실 사이의 괴리에 좌절하는 청춘들의 모습을 담백하게 담아냈다. 야구를 계속하는 것만이 성공은 아니다. 그들이 어린 나이에 얻은 경험의 가치는 무한대이다. 경쟁의 틈바구니에서 살아남는 것만이 성공이 아님을 이 아이들이 빨리 깨우쳤으면 좋겠다.
완전재밌어 1화부터쭉봤는데 아역들이다연기잘하고 다음주일요일이마지막회같은데..마지막회하면아쉬울꺼같아
국민 피 빨아먹는 악덕기업은 해체해라
가슴찡하게 따뜻함이 와닿았던 영화..2시간이 전혀 지루함없이 많은것을 돌아보고 반성하고 생각하게되었습니다
좋습니다. 어머니하고 시청했는데 좋아하시네요
완전좋은데ㅋㅋ8점은넘어야되는영화
맨 마지막... 강렬했다. 특히 마지막 장면. 어째 슌지는 꼭 자살해서 죽을것 같더라니 ㅠㅠ 우리는 모두 각시탈이고 이 나라의 영웅이다. 우리나라 정말 만세다!! 이번 드라마로 많은 걸 생각한듯.. 교훈과 아쉬움과 뭉클함을 남기고 끝났구나ㅠㅠ
권력에 굴복해버린 나약한 아버지를 마주한것이 그리 큰 충격이었을까? 아버지도 선악이 공존하는 나약한 인간이거늘 주인공의 사악함 뒤엔 근본을 마주할 용기조차 없는 겁쟁이가 숨어있다
소림사라니 내가찾던 영화 같다 옜날에 봤었는데 이미지가 없어서 슬프다 ㅠㅠ 보고싶
영화가 아니라 드라마네 드라마야
캐스팅,ost 등 무슨말이 필요해용~ㅎ그사세 넘 좋아요~!!!!
태평양 가장자리. 처음에 주인공 형 죽고 결말에 흑인 사령관 죽음으로 희생해서 도와주고 하네유. 이런 영화 볼 땐 CG만 보는데 괜찮네유. 스토리는 완전 유아용이에유. 로봇 싸움 실력 댓나 허접하네유.
정말 어렸을땐 이거보고 달이 치즈인줄 알았지...과연 21세기 어떤사람들이 최고의 연출을 만들어내기위해 이런 노력을할까?
모든 예술, 혹은 영화를 보는 가장 큰 대전제는 인류애이다. 그래서 인간이 예술을 하고, 보며, 느끼며 깊은 감정적 공감을 하는것은 당연하며, 그런 이유로 예술은 밥만큼 중요하다.
정말..최고다..그냥...말을 못할정도로 최고다..
콘택트 부터 시작해서 이런 영화 만 찾아봤는데 난 왜 이제서야 봤을까
독특하고 사색적인 시선으로 청춘을 잘 표현했다.
아이 야이 자식아 이 드라마가 요세 아이돌것들 발연기 쳐하면서 스토리 막장인 드라마보다 평점이 왜낮아?
이런것 때문에 내가 영화를 본다...케빈스페이시 그는 진정한배우다
좋다...좋아
지금 가장 중요한게 뭔지 생각하게 해주는 영화.. 사랑한다면 사랑한다고 말해야지..
OST도 좋고 영상도 깔끔하고 내용도 좋았다. 리뷰마다 해석이 제각각 다른 만큼 복잡하거나 모호한 영화라고 할 수 있는데 누군가에겐 머리 아파서 단점으로, 누군가에겐 생각할 거리가 생겨 장점으로 볼 수도 있다.
재밌어요.
아...귀여워♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
밥먹으면서 보다가 엉엉 울려버린이런 사랑은 이제 없다는 것이전에 있었지만 지나가버렸다는게 참 슬프다
잔잔하고 아름답다. 혼자서보고싶은영화다.
대박.... 연출 연기 다 쩐다.... 소설로도 읽고싶다
1234567890
난 권상우보다 잘 생겼다.
힐링되는 음악 영화네요^^
평점이 왜이리낮지? 남자들 은 8점이상 줘야하는거아닌가 하나경님 감사합니다 눈호강했네여
재밌게 잘 봤습니다~ 특히 후반부에 스펙터클한 장면들이 뇌리에 콕 박히네요!
지브리다움 ㅠㅠ또보고싶다
아래것들 뭐냐 연기도 짱이고 감동도 짱인데
[우리학교]라는 영화를 보고,, 재일동포에 대해 조금이라도 알게 되었다..
잼나게봣음. 반전도잼났고..
재밌어
킥킥 웃으면서 너무잼잇게본드라마ㅋ.ㅋ 김혜수가 주연이네 .김혜수 예전부터 엄청좋아햇지만 더욱빠져버렷다 .정말잼잇네 다운받은거 또보고또봐야겟다
팀 조연들의 탁월한 연기와 홍금보의 녹슬지않은 관록의 무술!
유딩때,, 티비로 보고 , 한참찾다가 다시 비디오방에서 빌려본 영화인데,,, ,,,
해품달 버리고 겨울방학 내내 이거 본방사수했음ㅋㅋ
알렉산드라 마리아 라롸의 착한 마음과 그보다 착한 몸매.
내가 평점 잘 안다는데이건 정말 최고다남자라면 필수
최고의 영화입니다. 여러번 곱씹으면서 보세요. 감독이 숨겨진 디테일을 찾는 재미가 있는 영화합니다. 권력의 본질에 대한 연작이라는 점을 상기하면서 보는게 좋은 듯 하네요
남자만 봐라 ..여자는 이해 못한다 ...남성적 관점에서 볼때 9점이하는 ..여자 이거 나 ...게이다 개봉한지 23년이 지났어도 의리 는 영원하다
조디빠는이유줄리가연기력구리다는이유이해불가외모지상주의.자기팔목자른 렉터이제식인못함 안타깝. 로맨티스트괴물보여주지만별로 영화는스탈링이한니발화되는과정없음. 항상식인종이라는데처음이자마지막으로식인이나와서이제공감감.항상말만식인었는데.양침보다이게한니발잘묘사
재밌는 재난영화 아쉬움도 있지만 영상미는 대단하다
전체이용가인데 그걸 가지고 한낯 관람자 주제에 전문가인척 평가하는 니들이 우습다
말이 필요없는 감동의 영화!! 다시 보고싶다 .
원표가 왜 조연이양... 젤 많이 나오는구만...ㅋㅋ 재미있음...
만화,애니,다 봤지만 캐스팅이 우선 완벽에 가깝네요...오히려 고유키가 아쉬울정도..고유키의 노래가 안나온것이 전 더 좋았다생각합니다,애니의경우 고유키의 보컬이 압도하지못하면서 몰입을 방해했기에 되려 신비주의로 상상하게 만든것이 더 좋았습니다...
재미있음
요리라는 주제의 생기발랄함..그렇지만 진한 아픔이 느껴지는.. 인상적인영화
과거와 현재 미래는 공존하는가..
대단한 영화!!!!♥♥
김호정한테 반했어..
사랑 그리고 죽음. 사랑하는 사람을 남겨두고 가야하는 그 심정을 덜하지도 더하지도 않게 딱 담백하게 표현해준 그리고 사랑이라는 말을 표현하지 않음에도 그 감정을 느끼기에 충분했습니다. 마지막 장면에서 참고 참았던 눈물이 끝내 터졌네요 감사합니다.
이 영화에서말하는건 전쟁은 누구를위한것인가를 표현한것같은데 일본이피해자라고 잘못이해한사람이 있네;;민간인이 주인공인데 뭔 역사왜곡,우익이야
가.만.히.있.으.라 억압과 통제는 2014년 대한민국에서 제대로 보여주고 계신다.
가슴 훈훈한 영화,전쟁반대! 제국주의 전쟁에 반대한 순사쿠가 오싱에게 많은 기회를 주었습니다. 소설이지만 많은 의미가 내포
미녀와야수 하인들도 가구로 변한것이 그사람들의 특징을 잘살린것이 좋고 무도회장도 너무 아름답다.
2기도ㅜ내주세요ㅠㅠㅠㅠ
이맘때되면 생각나서 또본다!!! 진짜 달달하당...♥
새로운 거장. 호소다 마모루
스티븐스필버그의 duel을 보고나서 이 영화를 알게되어 봤습니다. 가히 최고의 영화입니다.
1점 깎은 이유는 납치 액션신이 현재 보기에 촌스럽고 이질감이느껴짐 그 부분 빼고 보면 재밌었다
굿
미치겠다 최미자..... 연기 진짜 최고~~
very good !
몰입하면서 봤네요 ㅋㅋ 좋아요!
진짜 별 기대없이 봤는데 ..왜 이제서야 봤을까싶다 올여름밤 꼭 다시봐야지...재즈를 좋아한다면 무조건 봐야할 영화
진짜 이건 인생영화..
방금 ebs에서 봤습니다. 60년대영화답지않게 정말 재밌어서 시간가는 줄 몰랐음. ㅎㅎ
지미 머리 감을때 미남이더라...
대단한 급반전
굳긴말안함
어릴적 진짜 재밌게 봤는데... 또 보구 싶다 ㅜㅜ
그냥 좋다 아무 이유없이 좋다 그냥 눈물이 난다
너무 감종적이에요 ㅜ_ㅜ !!!!
좋다.
평점 10점....`
두번이상봐야 이해하면서 아ㅡ재밌구나하실거에요
엄청 재밌어요
피를 나누지 않은 남자 사이의 끈적끈적한 의리와 우정은 아시아 사람만이 느낄 수 있는 것.
과거 말콤 x란 영화를 보고 난 후 그에 대한 모든 게 궁금해졌다. 그리고 지금 이 분은 내가 가장 존경하는 인물들 중 한 사람이다.
잔인한 몇씬의 장면때문에 눈살이 잠깐 찌푸려지긴 하지만 전반적으로 스토리가 너무 탄탄하고 특히나 마지막 반전은 정말 예상치 못했습니다. 최고!! ㅎㅎ
꿀잼이네 공포영화계의 최고봉
킬링 오브 타임Killing Of Time
끝끝내 사랑을 환타지로 만들어버린 커플에 대한 오마쥬.
살다살다 배구공이 나를 울리다니.. ㅠㅠ
이영화를 본 소수의 자부심^^
까리한데~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막이안타까운영화
정말 재밌어요 이영화!
비행기에 모든걸 담은영화....감동적이다
와 처음부터 끝까지 숨을 못쉬게 조이는구나. 그런 이유때문에 저리 된거였군. 진짜 잘만들었다.
티벳 달라이라마..
엔딩크레딧을 끝까지 보게만드는 영화 적절한 노래와 영상의 어울림으로 엔딩까지 남기는 여운에 마지막노래를 눈감고 듣게된다. 최고
솔직한영화! 헐리우드의 화려한 영상미에 찌들어 있었던 나에게 새로이 다가옴
아는사람이있어서^^
평점올리기 위원회 #&':@&@(@*×&÷;♤~♡#^
우리모두는 별이다, 각자의 소리를 내는. 하지만 들리지 않지. 블랙홀에 들어가기 전에는.
정말 오랜만에 행복한 미소짓게 하는 영화.
슬프고 안타깝고 아름답다
이 영화보고 흘린 눈물로만 7kg 감량 성공했습니다.제 친구는 췌장암 말기였는데 이 영화를 보고 살아났습니다.이런 좋은 영화를 만들어주신 감독님과 대표님께 경의를 표합니다.
.ㅈ나 최고..테드삼 언제 나와
여운이 많이 남는 영화다. 이세상에 나름의 상처를 가지고 있지 않은 사람이 있을까? 지금의 내 사랑을 내가 위로해줄수 있어야 하는데ㅠㅠ
재밌는데 다시보기 할까
그렇지만 길들여질 필요가 꼭 있을까? 그냥 살면되지...
앤딩은 허무했지만 배우 염복순씨를 영자의 전성시대 이후로 다시 볼 수 있는 것만으로도~
현실을 꼬집는 영화 언제봐도 좋다
이 영화를 본 후 오케스트라에 가고싶은 마음이 더욱 강해졌어요. 너무 좋아요!
오우 간만에 봐도 취권을 신들린듯이 하는 배우는 성룡이 마지막일듯..
인간은 의도하지 않을 때 아름다워진다.
초등학교 2학년때 주말의명화에서 봤었는데 한달동안 여운이 남던 영화~ 킹왕짱~!
김주혁 너무 멋지다..좀 오글 거림도 있지만 개인적으로 재밌게 보았음..
"""성아가 경찰서가서 쌤한테 울면서 """"제편좀들어주세요 아무도내말을 믿어주지않아요""""할때 울컥했다.. 이영화는 내인생에 꼭봐야하는영화 다섯손가락에 뽑을수 있는영화다"""
어린애들이 성인영화보고 평점 낮게주니 영화만 불쌍하지.ㅋ
참 난해했다. 개봉했을 당시에 보다가 뭐 이런영화가 다있나 하다가 최근에야 다시 봤는데 역시 난해한 부분이 많다. 작품성이고 뭐고 그런걸 떠나서 일단은 뭔가 마음속에 애잔하게 남는다. 음악이 아름답고 뭔가 무거우면서도 짠하다.
영화관에서 여자친구랑 봤었는데, 아직까지도 가끔 대화소재거리로 등장하는 영화 ㅋㅋㅋ오르가즘 쇼는 잊혀지지않는다.
재미있긴 하는데 보고 싶네요. ^^
미국이 ㄱ어떻게 나라를 만들었는지 오락적으로 만들었다 미국비판영화같다 이런내용인지 전혀 생각 못하고 봤다
조물주님이 남자를좀 거시기하게만든것....
내가 본 서부극 중 최고였다!
이념이 무엇이든, 정치 체제가 무엇이든 삶은 계속된다. 그것이 절망 속 일 지라도...
참 아름다운 영화~숨어있는 진주같은 영화..
다른 사람을 '있는 그대로' 바라봐주는 일, 내 자신을 '있는 그대로' 사랑하는 일. 그것은 참 어려운 일이다.
케서방님!! 이영화는 당신때문에 잘 봤습니다 ~
왜이렇게 평점이 낮아요 -.-난 재미있게 봤는데 프라이데이!
쩌~는 영화!
6살 아들을 데리고 함꼐 보았습니다. 상영시간 내내 아이가 집중해서 재미 있게 보더군요. 주변에 추천할 만 합니다.
엔딩이 맘에 들었네요..
재밌던데...ㅋㅋ 나름 반전도 있구..
정말 좋은영화
굿!한마디밖에안나오네.
넘 멋진 배경, 초호화 캐스팅...묘한 분위기...내용을 음미하면 100점짜리 영화
가슴 뜨거워지는 영화....
남자주인공도 섹시하고..그베프도 핫하고..근데우리엄마보다나이가많네 ㅠ재밌게봤습니당
난 솔직히 재밌다.
봉준호 감독, 그는 실로 위대하다. 설국열차는 참으로 좋은 오락 영화이다.
팬이니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 다시 보니까 예전에 볼 때랑 느낌이 또 다르네.
t사실 3편부터는 말이 안되는게, 3편에서 과거(55년)에 묶이게된 마티가 당시의 젊은 브라운박사에게 다시 찾아가서 자초지종을 설명하는 순간부터 미래가 바뀌어서 미래에서 같이왔던 박사가 번개맞고 서부시대로 사라질 일도 없어져야함. 그래도 명작!
영상과 표현에 놀라고 내용 또한 충실하고 Ost는 믿고 듣는 한스지머
진심 감명깊게 봤습니다.
마지막 노래가 아직도 안잊혀지는데... 배우도 좋고 미워할수없는 악마히어로인데.. 계속보고싶다
나름 괜찮게 잘 봤다..
와 재밌게 잘봤어요 멋있음... 근데 여캐들을 너무...야하게 그려서 볼 때 좀 민망했ㅎ..;_;ㅋㅋ2기 너무기대되네요!2기를 위한 예고편같은 극장판ㅎ
뭔가 진짜 바티칸 다녀온 기분이던데?!!!ㅋㅋㅋㅋ
굿~
러브액츄얼리보단 재미가덜햇음
망설임 없이 추천 해줄수 있는 영화
너무 좋타....굿
현실적이고 정말 재밌어요. 연기도 정말 잘하고 ㅠㅜ 현실감있어서 몰입했어요..최고
평점이 너무낮음 스릴있고 재밌음
mon amour, ne me quitte pas...고전 신파 멜로의 최고봉.
록산느 메스키다만으로 평점 7은 줄 영화
1,2편 너무 재밌죠!!케빈과 해리, 마브의 명품연기 최고
마지막 장면을 몇번이나 돌려봤다.. 시나리오의 함정.. 꽤 수작임.
Zigzag 3부작의 마지막, 마치 러시아의 Matryoshka 인형처럼 전작들을 품는 독특한 전개, 재회가 반가운 1탄 주인공들, 후세인의 빈부격차 논리의 이중적 잣대는 황당하지만 또 친숙하기도... 마지막 롱테이크의 열린 결말이 너무도 흐뭇한...
다소 충격이지만, 직접 연기를 통해 보여준 감독의 의중을 한 번 생각해본다.
"""잔잔한 감동과 나에 대한 이야기 같은 영화였습니다. """"내동생""""은 감정으로만 남아있는 바둑이에 대한 잊었던 기억을 꺼내보는거 같아 한참을 울었습니다. 작품들 모두 사랑스런 내용들이네요~~"""
대단했습니다 Mess Around 에 레코딩상황은 정말 보는 저도 흥분시키더라구요
진짜잼있음 꼭보셈
잭이 겁나 잘생김...주르륵
진짜 무서웠다!!특히 끝부분
감동적이고 내용도 꿀잼인데 평점이 왜이렇지?ㅠㅜ
굿!!!!!!!
재미있는 유머와 초능력,그것을 밝히려는 여마술사의 재미있는 이야기 보따리
영화 대부에서 많은 장면을 따서 코믹하게 꾸몄어요. 난 너무 재밌게 봤음
절대적으로 나쁜놈들 편만드는 영화아...화나는데...잘 만들었다...제목 참 잘 지으셨네요. 그리고 나 보면서말 좀 하지말지..그것때문에 1점내림.ㅋ궁금하시면 보세요. 음악도 한몫합니다.
유령이 강간범이다..........
왠만한 국산 감동영화 봐도 눈물 안 흘리는 데 이건 아주 펑펑 쏟네
미달이가 벗었다는게 이재은 노랑머리 이후로 충격먹었다. 우리 미달이가 연기 하고 싶은 열정이 보여서 10점 주고감. 비록 에로 영화였지만 미달이 연기 쭉 계속 이어가길....
처음 기대했던 것보다 재밌다 ㅎㅎ
어디든 기댈곳이 없다. 긴 말이 필요없는 시퀀스가 멋지다.
탐크루즈가 이때로 돌아오길
그로테스크하고 몽환적인 시대를 앞서간 섹스어필스릴러공포영화다 김영애의 집착적 망상속에 나오는 환상적이고 오버래핑 촬영기법은 이영화를 더욱 기괴하고공포스럽게 보이게한다 그리고 김영애가 정신분열증을 앓고있는걸 암시해주는 단적인 예라고도 할수 있다 최고수작
뜬금없지만 걷는것에 대해 새삼 다시 생각하게 된다..우리는 버스 지하철 자가용 등을 너무 이용하고 있다
베네치오 델 토로 땜에 본건데..영화시작30분만에 죽다ㅠ_ㅠ
윤리적인 거부감이 드는 분들도 계시지만... 얼마든지 가능한 이야기를 사실적으로 묘사해서 더 그런듯 하다... 이 영화가 흥행하기 위해서는 스피시즈 처럼 캐릭터선택에 신경 써야 했다... 비슷한 내용이지만 이질감이 들도록 만든건 감독의 실수...
삼순이언니의 최고작!이드라마는 10번이상을보는데도 질리지않고 달달한 드라마였던것같다.이때부터 선아언니의 매력에 빠짐..♡
진짜 한시도 긴장감을 놓칠 수 없었고 지루할 틈이 없었다 우리나라 조폭영화중 가장 1위
뭐 이런게 다있냐 ㅋㅋ 잘 만들었다.
남자배우가 잘생김ㅋㅋㅋ
솔직히 네이버 평점 유명한데 기자평론가평점이 너무 낮아서 당황스러워요 분석까진 아니더라도 일반분들도 영화를보고 '아 이영화 참 좋았다, 아니였다'는 알잖아요 근데 항상 좋았던 영화들의 평론가들 평점이 참 낮았던게 좀 의심스럽기도 하네요...
보다가 두번 울었다.... 이런영화에서 감동을 받다니;; 의외의 수확
진정한 사랑을 해본 사람이라면 이 영화를 좋아할 수 밖에 없다. 아기자기하고 위트 있고 참 예쁘고 예쁜 영화!
충격! 그냥 귀엽겠거니 하고 봈다가.. 곤충들의 액션과 대박 감동에 놀란 영화!
와... 정말... 말이 필요 없구나.. 많은걸 느끼게 해준다.. 시간 안아깝다..
저도 레고 매니아 이기 때문에 이 영화에 관해서 10점을 드립니다.
마츠다 류헤이 말고 진짜 미소년을 썻으면 좋겠다. 괜찮았음
키스신 정말 압권이었습니다
안나 켄드릭은 걍 여신 줄거리 산으로 가는거 느껴져도 걍 봄
앨리스와 하나의 버디무비 소녀버전 노킹 온 헤븐스 도어
아일라피셔의 통통튀는 매력에 반해버린 영화!
최고!
기억의 습작 같은 영화 였다.
94년도엔 센세이션이었다.
너무 감동적이에요 보면서 엄청 운거같아요 민아팬은 아니지만 이 영화보고 민아가 다시보이네요 정말 좋은 영화인거같아요 ost도 좋고~
용팔이 시르즈를 볼려면 어떻게 하는지.전화번호좀
오랜민에 몰입해서 보았던 최고의 영화,,,
성형,행동속도와직결된생계,.,얍삽함 후회..씁쓸한느낌
재미있고 좋았어요~~^^
심플라이프.. 심플한 영화지만 참 마음을 먹먹하게 하는 영화.
내가 생각하는 우리나라 영화중 역대 1위 ,,특히 논두렁 신은 정말 역대 최고의 장면이 아닐까 싶다.
세계에서 가장 성공한 상업영화 스타워즈
오랜만에 재밋는 영화보네요^^^
몽환적인거 좋아하면 강추!!! 넋놓고 봤다. 이게 데뷔작이라니..
겨울왕국?? 비교도 안된다 토이스토리를 잇는 최고의 명작이다 재미있는건 몇번을 계속해서 봐도 재미가 반감되지않음 특히 마지막 장면은 봐도봐도 찡.. 분명 본 장면인데 봐도봐도 감동..
정말 감명깊고 여운이 많이 남는 최강의 청춘드라마.
옛날 추억이 있으니까 9점 준다.
현대인은 두 가지 부류가 있다. 자판기 속의 노인과 인간 악어.
잔잔하니 좋네 근데 러셀크로우형 국적이 뉴질랜드내
반전있다는거만알고 봤는데 와....마지막에 이런 반전이라곤 생각도못했네;; 초반에 지루할수도있는데 배타는 순간부터 진짜 몰입해서봤음...인도영화는 명작이많은가보다 아무튼 진짜 재밌게봄
플래툰은 영화관에서 재상영하면 좋을텐데영화가 끝내준다 찰리쉰,조니뎁,윌리엄데포이번에 상영하는 버틀러 주인공까지 나오는올리버스톤 감독의 명작 재개봉해라
빠라바라바! 빠라바라바!
그냥 하는 말이 아니라 이 영화는 무언가 굉장히 엄청난 영화다. 이 영화는 국제사회의 문제를 시사하고 있는 것과 더불어 무지했던 이 시대의 국제사회의 문제를 계몽시켜 준다. 배움을 주는 또 하나의 영화. 내게 이 영화는 무언가 굉장히 엄청난 영화였다.
와..진짜 기대한 작품인데 ㅎㅎ 많이 기대되네요
인간의 막장끝을 보여주는군...
러셀 멀케이..저당시 러셀 멀케이에 빠져 있었지...하이랜더...리얼 맥코이,.. 닉크..
가볍게 보기 좋아요 재밌었어요
신부님 처럼 일하는 사람이 몇이나 있겠는가..정말 보고 배울점이 많다..한사람의 생명으로 정말 많은 일을 해내고 떠나셨다..부디 편하게 주무시길..
가볍게 볼만 한데
[아카데미]1991년63회 작품,감독,각색,촬영,음향,편집,음악 7개부문수상작.남북전쟁을겪은한중위가인디언과미국인들사이에중간인역할을하다가인디언들에게자신이서서히동화되어간다.늑대와춤을,주먹쥐고일어서같은인디언식이름짓기가한때유행했었다.기존서부극의관점을바꿧음.
중학교때 반전이란걸 알게해준 영화
전혀 다른, 현존하는 세상 이야기.
오마이갓...,...,
탱고와 어우러지는 감성깊은 영화!
좋다. 여자들이라면 좋아할만한 영화^^ 예쁘고 가슴아프다
일단 재미있었습니다^^ 설경구.차승원,송윤아 조합조았구요. 웃으면서 봤네요 ㅋㅋㅋ특히 차승원씨가 가장 웃겼어요^^ 배우들의 연기가 좋았던 영화입니다.
다 좋은데 공주 성우 캐스팅이 미스인거 같다.
딸, 아들과 정말 재미있게 봤습니다. 추천해요 ㅋ
드라마안보는 내가처음부터끝까지 본드라마 요즘티비에서하는데 약간유치하긴하네^^;
자이언트 샐러리맨 초한지 작가 수준 ㅎㄷㄷ
재밌네여~ 취업준비하시는분들에게 추천할 영화~~~
너무좋아요♥!^^~
박민우씨 가끔은 남을위해 생각하지말고 자신을위해 생각해요 배려하곷싶은 마음은이해하지만 남들한테는 안좋게 보일수있어요...
이런 객관적, 시사적, 교훈적인 영화가 5/29일 현재 전국 5개 개봉관에서만 상영중... 그리고 관람객평점(9.57)과 네티즌평점(8.40) 사이의 불균형 = 수꼴알바들의 지대한 공헌; 바로 이게 막장으로 치닫는 대한민국의 현주소!!!
콜린한테 반했어요 ㅋ
진짜 재미있게 봤음 ㅎㅎ
판타지를 심어준다 어쩌고 하는데 그냥영화만으론 나쁘지않아
미개한 일본 원숭이들과 문명인 게르만족의 차이를 보여주는 영화. 거기다가 전쟁의 참혹함과 역사에 대해 다시 한번 고찰하게 해주는그냥 말이 필요없는 명작.
평점조작 아닌데.. 박보영땜에 준건데. 영화 존나노잼인데
마지막 장면에서 갑자기 소름돋는걸 느겼다...
최고의 명곡은 '힙 투 비 스퀘어'야 최고다 진짜
완전 잼나요~ 이성재님 쵝오 ㅠㅠ 모범생 톤으로 고백할때 넘넘 멋져요. 연기 진짜 잘하시는 듯요!! 서인국은 완존 귀요미구요 ㅎㅎ
누구든 미래로 가고있는 사람이라면 꼭 봐야하는 영화~!
미국근현대사의대한이해. 다니엘데이루이스의연기력. 디카프리오와카메론의외모
Don't ever lay down...if you do... you never get back up
이거 평점 왜이리 후지지? 그럴영화아닌데.. 소재가 신선하긴 했는데 그 내용을 더 다뤘으면 더욱 재밌었을 것...킬링타임용으로 딱!! 볼만합니다 강추강추
굿ㅎㅎ
영상미와 음악이 예쁘고 좋은영화^^할리우드식내용전개는 글쎄...
완전좋아요 ㅎㅎ재밋구요 특히 진구의목소리가 예술이네요>=<
기대안하고 봤는데 생각보다 재밌었어요 ㅎㅎ 보드를 정말 끝내주게 잘 타네요 ㅎ
이고의 표정이 정말 압권이었다! 애니에서만 가능한 그 특유의 표정.. 애니에서 요리 관련 소재를 많이 썼으면 좋겠다
마지막에 샘이 떠나갈 때 영상미와 사랑과 영혼의 대표적인 ost가 좋은 여운이 남는다
정말 긴장감있고 재밌다.최지우 역시 멋지다.
보고나서기분이몹시찝찝하고더러웠던영화.그러나무엇인가느꼈다.아주깊이..
마지막 장면 때문에 10점
심오한 내용..명 배우들의 연기..그러나 머리는 복잡
가볍지만 마냥 가볍지않은 의미깊은영화
진짜 남자다 오작두는
다음편이기대되네요 빨리나와라
류승범 신들린 양아치 연기가 일품이구만
역대 반전 영화중 최강급인듯. 흥미진진하고 더러운 고어류가 아니여서 좋았음
잘 다루지 않던 병자호란에 대해서도 관심을 가지게되었고 각본, 배우, 미술 등 나무랄 것이 없는 드라마입니다. 일각의 역사왜곡과 자극성에 대한 비판은 드라마의큰틀에서 볼 때 문제가 되지 않을 만큼 훌륭한 드라마입니다!
흥미진진하고 색감도 좋고 음악도 좋아요!
단편영화의 틀을 깨버린 추억속의 살아있는 유쾌한 영화
별 생각 없이 봤다가 너무 감동이네요 강추강추
착한척 하는걸까 착하고 싶은걸까착해야만 하는걸까누구에게는 당연한, 부모의 따뜻한 애정이누군가에게는 간절히 노력해야만 받을 수 있는것이라니 그 대상이 낳아준 부모가 되었든 길러준 부모가 되었든간에안쓰럽다 그의 모습이..
당신이 이세상에 빛 과 소금 입니다.
처음 20분만 참고보면 그후 부터 정말 재밌음
잊지말자
정말 감동적이였고 눈물이 살짝 흘럿을정도로 정말 큰 여운을 받앗습니다
사극 답지 않게 완전 재미써요! 한효주 짱♥
정말 멋진 영화. 뭐 하나 안타까운 부분이 없어요..
My Blockbuster, The Movie! 그리고, 내 감정을 불러 일으켰다.
등장인물도 새롭고 주인공들도 모델출신이라눈정화훈훈햇슴 내용도지루하지않고 학교다닐때생각도나고 선생님학생서로의입장이적적절히다잘나와서맘에와닿앗슴 마지막엔한회한회눙무리...ㅠㅠ재밋어요
방법이 유쾌하진 않지만 시도해보는 게 어디냐!
성룡짱
자본의 힘을 빌어 스케일만 컸더라면 정말 좋았을 드라마.
좋았는데 ..
오랜만에 다시 본 영화또 볼만하네
가정부로봇 맘에드네요.. 비싼가요? 하나 사고싶은데..
니콜라스 홀트 존잘이에여ㅇㅇ
이거 평점 안줬었나? 10점
나도 알콜마시면 강해지려나?
잊고 있던 사건이 다시 생각나 관련영화가 있다는 이야기를 듣고 찾아왔습니다. 시간이 되면 한번 보겠습니다.
다이하드 6 만세입니다
실화라는 점에서 5점, 오랜문에 눈물을 흘렸다는 점에서 10점!
평점 왜따문이죠..??ㅠㅠㅠㅠ 두고두고 보고픈영화병운이같은 남자 만나고싶다
멋진 영화
넌 내게 목욕값을 줬어.... 이해 못해? 극중 강사장이 난 이해되는데 ㅎㅎ
수진아잘지내니...?
감동있고명작이다.추천.
공각기동대 보다 오히려 볼만하다.영화내용-결국 늑대는 빨간모자를 잡아먹어 버렸다.
니콜라스 케이지의 3대 액션명작 더록,콘에어,페이스오프 중에 하나, 대표적인 웰메이드 헐리우드 블록버스터 영화! 정말 깔끔하고 지루할 틈이 없다
굿~~~~~~~~
총의 포스가...
저도 요거 진짜 재밌게 봤습니다^^
짱입니다♥♥ㅋㅋ
오밤중에 눈물이 멈추질않아요ㅠㅠㅠ뽀르뚜가ㅠㅠㅠㅠ
정말 재미나고 과거에 있었던 사건들을 다시 보는거 같아서 실감나네요 제 점수는 10점 ㅎㅎ
우리들 가까이서 느낄 수 있는 사랑의 모습.. 잼있어요~
지금 다시 본다면 어떨지 모르겠지만.. 나의 기억속에 남는 명작 중에 하나..
에단때문에 10점
재미있고 감동있고 여운이 남는 영화임꼭 보샘
재밋는데
매주 이것만 봄.다들 연기도 잘하고.별 한개도 안주는 사람들은 드라마 볼줄 모른거임
나도 드라마는 쫌 봤는데.. 이정도면 잼있는거야.. 20화가 아니라 16화면 훨씬 좋았을수도 있었지..김태희는 악역이 딱 어울리고.. 연기를 못하는게 아니여.. 요즘 들어와서 이런 드라마가 없다. 맨날 로코물. 보고싶냐..
감동적이에요♥ 처음부터끝까지 계속집중하게되는영화!
심각하게 유치할줄 알았지만... 나름 어린이용 영화 스러운 분위기는 제대로 살림
아.. 이게.. 재밌는데.. 정말.. 괜찮은데.. 뭐라.. 표현할 방법이없네.. 아..
완전 웃기고 보고나면 유쾌해지는 영화
시간이 지날수록 진국이 우러나는...
말로할수없어요 최고에요
역대 포켓몬영화중 최고 이 작품을 넘는 포켓몬 극장판은 아마 나오지 않을 것이라 장담한다.별다른 내용도 없이 눈요기와 정형화된 패턴으로안습함을 달리는 요즘 포켓몬 극장판을 보면 착찹하다
여운이 생생하게 오래오래 남은 영화 넘버원!!
네모엄마의 자살을 의미하는 씬이 있어서 별로라고 생각했는데 후반에 박해일연기보고 어린아이의 모습이 상상이 됐네...시간낭비안한 것같아서 좋다
진짜 볼만하다. 다소 지루해서 9점.
평점낮게준 버러지들은 영화 왜보냐??보기드문 웰메이드 액션영화인데...
내가 처음으로 다크나이트 배트맨 비긴즈볼땐 지루해서 재미없다고 생각했지만 처음부터 내용이해하면서 보니까 시간 개빨리감 개꿀잼
제목한번 기가막히네요~~ 진짜대박 진 영화!ㅎㅎㅎ
놈놈놈 원작보고 세편을 다보게끔만드는 매력이있는..
짱짱 재미있어요
엄태웅 연기 잘하더라이런연기와 스토리의 드라마는 해외에 수출해야 됩니다.진짜 재미있고 많은 걸 생각하게 합니다.
이 영화를 몇 번이고 보면 볼수록, 하나의 문장이 머릿속에서 떠나질 않았다. 한국은 관객을 위한 영화가 없다. 제발 우리나라 영화가 같잖은 억지눈물샘만 자극하는 돈만 보는 거지같은 거 그만하고 이 영화의 반 정도만 되는 영화를 만들길 바란다.
난 이거 봣다 진짜로!! 꽤 볼만햇당
제목과는달리 무언가끝에여운이남는거같아좋습니다. 아주잘보고요 자꾸마음에와닿네요
잔잔한 감동과 유코상의 미소~
밤세계를 사실적으로 그린영화네요 명작입니다
리뷰말대로 마약끈을때 연기 너무 잘함...실제로정말해본사람처럼,,,너무훌륭하다...
티비에서 많이 봤죠 극장에서 못본게 아쉽군
재미있음 ㅎ~
초등학생 저학년들이 보기에 안성맞춤인 영화~^^
아 너무 화난다....경찰.. 2년형 선고 밖에 안되는데 11개월 후에 나오고.. 오스카는....22세에 어이없게 사망....ㅠㅠ 실화라니.... 슬프다.
왜케평점이낮냐...진짜재밋게본건데몇번이고..
본방사수하는 드라마~ 재미있게 잘 보고 있어요~
근육, 스포츠, 스테로이드. 매우 좋은 다큐영화였다.
너무재밌어요~보길 잘한것 같아요~^^
허접한 헐리웃은 이 작품앞에 얼씬도 하지 못했다 스토리하나는 끝내준다
공리말고 다른 여배우 쓰지 암튼 영화 굳굳
꼬꼬마들 노래 들을때마다 눈물남 ㅠㅠ너무 좋아서
'식스센스'의 반전과 '인셉션'의 여운이 있는 상당한 수작
완전 재밌었다는~ 구할수만 있다면 소장하고싶다~
좋아요~
엔딩이 끝나도 원가 맘속에서 여운이 남는 영화..계속 생각하게 만드는..꼭 추천!!!
감독 연출의 힘과 배우들의 애잔한 연기력 그저 조폭영화류이기전에 그 무언가가 더 위에있다 느껴지는 영화
아이곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개그가 내 스타일임ㅋㅋㅋㅋ
영화의 리듬감이 정말 최고네요. 처음 부터 끝까지... 다만 장동건 나오는 장면들만 빼고.... 이명세 감독과 박중훈씨의 최대치... 정점을 보는 느낌입니다.
할머님의 전쟁하지마 바보들아!! 라는 피눈물 맺힌 외침이 그 바보들에게 와닿기를
재밌네요ㅋㅋ
반전이 끝내준다. 추천하고 싶은 작품
엄청~!너무나!~~ 재미있네요~!
남자도 피해자 일 수가 있다.
스토리도스토리지만 스토리이상으로 역시 하정우엿다
오랜만에 재밌고 가슴 따뜻해지는 영화~
이거또못보나..얘들이나랑거의동갑일텐데...
중간에빼고픈장면도있지만인간자기애,나약함을잘표현하고에드워드노튼의비주얼도한몫
솔직하게 냉정하게 평가하자면 재미로보자면10점 스토리로보면 8점주고싶다 유머랑감동 두개다 얻을수있는영화
그냥 최고다!!!!!!!!!!!!
일단 낚시용품점에서 춤추던 장면, 낚시용품점이 그렇게 로멘틱할 수도 있구나..새삼 느꼈구요♥ 컨트리 음악에..영상미에..로멘스에 전혀 어색함없던 스릴까지..역시 노트북.디어존 제작진..다르네요ㅎ사랑하고싶어지는 영화네요..^^
진짜로 재밌고, 저런 일이 진짜 있었으면 좋겠어요
감동 그 자체이며 직접 경험해 본 사람만이 알수있다.
와우-완전짱
아직도 생각나는 똥.떵.어.리.다시보기해야겟다.
최고12345678
진짜 잘만들었다 강추.!
감독님 다음 작은 언제?
이야기를 직접 들려주는 것 같은 영화
웃기면서도 반전이 잼있는 영화 ㅋㅋㅋ
오랜만에 좋은 영화봅니다.
웃기진않은데 영화자체가맘에듬 ㅎ
현재의 삶에 대해서 다시 생각하게끔 해주는영화! 정말 문명의 혜택을 많이 보고있죠
재미만 아닌 아이들 감성에 맞춘 서정적인 영화!! 이런영화가 많아져야 한다~~~울딸은 넘 만족^^
벌써 10번도 넘게 전편을 다 봤어요 봐도봐도 재미있는 드라마. ^^
의드 중 단언컨대 최고라고 말할 수 있다. 여태껏 봐왔던 드라마들과는 차원이 다르다. 사회의 축소판을그대로 담아내면서도 그 안에 사랑이라는 것이 적절히 담겨져 있고 끝까지 욕망을 위해 달려가는 이강훈도 보기 좋았다.
겁네 웃김ㅋㅋㅋ근데 단순히 웃긴영화는 아님ㅋㅋㅋㅋ아아직도 웃기네ㅋㅋㅋ
내가 제일 좋아하는 영화
우연히보게되었는데 계속 보니까 너무 좋더라구요.
끝까지 보시길...가슴에 짠한게 있네요~~^^
마법세계가 실제로 있다면 좋겠다.
스토리, 재미, 캐릭터 등등 액션 영화의 모든 요소가 살아있는 작품. 괜히 있어보이려 애쓰지 않는데 너무나 멋지다.
기대하지않고 본 영화였는데, 재밌게 봤습니다
전작 녹색의자와는 달리 영화가 조금 더 인디스러워진 느낌이랄까...저는 개인적으로 차분하게 잘 봤어요. 인지도 없는 신인을 주연으로 내세운것도 참신했고요.
화려한이면뒤의 처절함을 볼수 있어서ㅜ좋앗어욧
학원빠지면서 본 드라마..
재밌는영화 스릴만점임 ㅎㅎㅎㅎ
바른 사회를 꿈꾸며. ...
진짜.. 옥이 끝까지 불쌍하게 만든 작가가 원망스러울 정도로 슬펐어요ㅠㅠ
개 재밌었는데... 평점이 하자네
감성적이고 세련되었으며 대사 하나하나가 너무 좋은 영화! 그리고 심은하의 매력과 그녀의 목소리
말이 필요없다!서부극좋아하고 폭력느와르의 결정판을 보고싶다면 꼭 감상!!
음악에는 천재고 인생에 있어서는 미숙해 보이는 주인공에게 경이로움과 연민이 동시에 느껴짐 ㅠㅠ 스토리는 진부한것 같기도 하지만 장면들과 그 배경음악이 너무 멋짐
에라모르렜다 자폭이다 낄낄
일단 솔직하잖아그 공감이란 건 참 중요한 거지 음 그렇지
양익준 감독님의 최고의 영화 대단한영화 남는게 많은영화였습니다
이제 정말 10년이네요10년정도 지나면
그렇게 가는 겁니다. 삶의 진정한 의미는 그런거죠
내용 탄탄하고 좋네요.
영화가 너무 예뻐요. 아저씬 상상도 못할걸요.^^ 감동...ㅜㅜㅜㅜ 이런 좋은 영화인줄 몰랐어요...
2편이 꼭 나왔으면 하는데
이 모든걸 애니메이션으로 표현하다니!
시사회때 정지웅군이 설명을 잘하더라구요 똘똘하니
모두 원작을 망쳤다 이런얘기가 많지만 난 재밋었다ㅡ ㅡ
소름이 끼칠 정도로 완벽한 스토리와 벤 위쇼의 오싹한 연기를 볼 수 있었던 최고의 영화
너무 무섭다..음산하고 분위기에 압도된다 이런 영화는 처음이다.. 모든 영화에 끝까지 집중하거나 하진 않는데 계속 빠져들고, 경찰 와이프가 자살하는 장면을 상상하는 씬 부터 너무 무서웠다..영화가 계속 생각나고 몇가지 장면이 계속 머리속에 맴돈다..
고래의 뼈,한없이 넓고 파도치는 바다,자비없이 파괴하는 포크레인한 무력한 개인이 아니우리가 할수잇는건 그저 보드카나 마시는일 낯설지가않다.마지막 신부가 진리를 말하는 장면이 잊혀지지않는다.최근 본영화중 가장 울림잇는영화보드카한잔 마시고싶어진다.
내생에 최고의 우주영화다...할아버지들 정말 사랑합니다!!!!!!
완전~재미있어 케로로짱!!
20세기 채플린 21세기는 짐캐리임 뮤지컬연기 메소드연기 희극연기 슬랩스틱 까지 다재다능 만능 천재 실사영화임에도 만화적인 연기를 뛰어넘음 짐캐리 최고의 영화!
정말이지 네이버평점의 한계를 느낀다
채민서 연기 정말 좋았고 스토리도 생각보다 너무 괜찮았다,,채민서 존예~
연기가 최고였어요 ㅠㅠ
셀린느 안나와서 안보다가 이제야 봤는데 생각보다 재밌었음 결말은 알고보니 긴장감이 좀 떨어질수 있지만 그래도 재밌음
솔직히 진ㄴ짜 재밌다 아 진짜 여러모로 아쉬움...웃음, 성을 어둡지 않게 풀어낸점 등 다 갖췄는데 감독님말씀이랑 클라라 사건때문에 저평가된 영화
재밌는 스토리와 훌륭한 연출가의 솜씨,연기파 배우들의 리얼리티, 3박자가 모두 잘 갖춘 정말 뛰어난 영화입니다.영화 배경이 된 시대에서 난 방광자였으며, 미래에 내가 잘하면 된다는 생각을 했습니다. 지금 난 그때 내가 생각한 나인가를 자문하게 합니다.
쵝오
그를 사랑하는가, 그의 조건을 사랑하는가
의외로유치하지않네
보면서 역시 디즈니다 라는 생각이들었다. 동화와 현실을 잘 매치시켜 둘을 좀더 풍부하게 만드는 흐믓한 영화였다! ㅎㅎ
철학적이기도 하고 아주 재밌게 봤다. 마지막에 너무 성의없는게 아쉬움.
아마도 스마트폰으로 담아낼 수 있는 가장 아름다운 영상이 아닐까 싶다. 연출력, 연기력, 영상미, 흥미로운 반전 등 여러모로 훌륭한 점이 많은 영화.
제이콥 너무 좋다 >< 재미있다
애도 어른도 무럭무럭 자라나는 성장드라마
몇번씩 봤는데 볼때마다 마음이 너무 아픕니다. 10점도 아깝지 않습니다
지금 ost듣고 있는데, letter 듣고만 있어도 눈물이 주루룩 ㅠㅠ해피앤딩인데 왜 이리도 가슴이 아픈지...
시사회를 통해 이 영화를 먼저 보고, 스테이지 클리어하듯 원작자인 존 르카레의 작품들을 보고있다. 역시 최고, 존이 극찬했듯 필립세이모어 호프만의 연기는 귄터 바흐만 그 자체였다..
살면서 이 영화를 본 오늘 하루는 잊지 못할 것 같다.
이건 뭐 명작이지 아름다운 영화 ㅋ
최고다! 그이상 무슨말이필요하리
평점 10점. 인상적인 영화.
관람후 여운이 깊게 남는 영화였습니다.
영화는 재밌음, 보고나니깐 빅뱅재현이라는 반물질에 관심이
잼있써요,, 재미 없다는 분 ~ ㅋㅋ 다시보세욯
크리스마스 특집인가 뭔가해서 봤는데 엄청나게 재밋었음
그해 키아누리브스 스피드가 극장가를 초토화시키더니 바로 트루라이즈가 나와서 평정해버림 재미와 몰입도 웃음코드까지 최고의 로맨틱 액션 판타지 카머런 표 믿고보는 대작영화
외계인 생체 실험!! 스릴 넘치는 액션이 최고군요 ㅎ
헨리는 좋은 선생이다.
보는내내 웃으며 재미잇게 봤어요 ㅎ 엔딩이 좀더 행복하게 끝낫다면 좋앗을거에여 ㅎ
아바타? ㅋㅋㅋㅋ 기대되네영 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나의 동심과 함께하는 영화
왕의 남자와 많은 부분이 비슷하군요. 멋진영화!!
명작이다. 하지만 현실은 이것보다 더 냉정하다는것. 현실은 경찰 검찰 판사도 한통속일테니.....
할아버지 할머니 웃는 모습이 너무 예쁘신 것 같내요.^^
할머니 연기력이 대단하심
최고다. 그러나 , 지력이 떨어지는 애들은 보지 말았으면 한다.
엘비스프레스리
배우들도 좋았고, 영화의 배경 및 플롯 모두 좋았다~
언제봐도 졸잼 꿀잼 씹잼
독터 후!
숀 코네리는 언제봐도 멋있다. 90년대 영화 특유의 부드러움이 느껴지는 영화. 깔끔하고 군더더기 없이 세련됐다.
느와르지 이런게
두번 세번 다시 영화를 볼때마다 느낀다. 감독의 연출은 너무 아름다웠다.다만 예고편과 국내포스터가 너무나도 아쉽다.
애절하고 아름답다. 특히 김수현과 정은표의 연기시너지가 참 좋았다.
감동과 재미솔솔
저는 뿌리 영화는 비록못받지만 저는 책을 읽었습니다.
항공에 관련된 모든 일들의 24시간을 본 느낌입니다중간중간 뜻하지 않은 코미디는 입꼬리가 올라가게 만들었네요ㅋㅋ표현하자면 마치 재밌는 다큐코메디? 한편 본 것 같습니다~
생각없이 채널 돌리다가 몇번이나 보게 되었는데 최고요!
감동적이네..
소망을 머릿 속에서 아예 지워야 살 수 있는 삶 속의 여인은 예술을 통해 인생의 봄을 만나고 최고의 예술가는 그 여인을 통해 본인이 평소 예술보다 등한시했던 삶의 진가를 알게 되면서 예술의 봄을 맞이하네요.
할말없다, 아래 호평한 분들의 평이 사실이었다.. 전혀 지루하지 않다.
그냥 말이 없는듯 역시 이래야지
멋지다. 원작을 못봐서 비교하긴 힘들지만 전체적으로 멋졌다.
최고
이영화 재밌는데 평점이 넘 낮게 나온듯
이게 언제적 영화인데 지금 봐도 쩐다 ㄷㄷ
솔직히 기대안했는데 그 이상으로 재밌었음~ 애들만 보는 용은 아닌 것 같음- 보길 추천!
가슴이 저릿저릿하다
최고의 미드, 최고의 캐릭터..엑스파일때문에 학창시절을 견뎌냈어요.^^;
저렇게 근로자의 노동권이 처참히 유린당하는데.. 왜 노동자들은 화를 내지 못하는걸까?
비트의 정우성이 연기한 민이가 고운 결을 가진 캐락터 였다면 이정재의 젊은 남자는 훨씬 날거 그대로인 내 마음엔 더욱 입체적으로 다가온 캐릭터였다. 20대의 그는 내게 쟝 폴 벨몽드요 마론 브란도 였다.
도날드 맥도날드 급하게 만들 때 뿜었음 ㅋㅋ
아~舒淇 왜리 美人? 진심 기대이상을 뚫었음 너무 잼있음ㅋㅋ舒淇실제로 봤으면ㅋㅋ
그냥 가볍게 볼만함....ㅡㅡ 뭘 또 쓰레기영화래....가벼운 유머
정말이거5학년읽기책에서봐도슬픔
부인의불륜을 남편이 정리한 영화인것같군요.그이상 모가있을까요?
이게 7점대라니 충분히 재밌다
차키는 함부로 주지도 받지도 말아야지 술쳐먹었을땐 택시를 이용하자
장면 장면 약간 허술한거 있긴했지만, 가볍게 보기엔 괜찮은 영화,
뿌뿌뿌쁘루 으흐 시스시스쇼셔쇼셔쇼ㅕ쇼ㅕ셔쇼셔쇼셔쇼셔쇼셔쇼셔쇼셔
이걸 다 본순간, 이미 인생 최고의 영화중 하나가 되었다.
앤드류를 안아주고 싶었던 ㅠㅠ씁쓸한 영화였어요. 전 정말 재미있게 봤습니다
평점이왜낮은지이해가안간다 진짜짱인데 평졈낮게준사람들최소좀비분장보고좋다안좋다가르는사람들 ㅇㅇ
쵝오~ 갠적으로 소장하고싶은영화
네이버 무료영화로 잘봤습니다 :-) 장동건이 너무 오지랖이.... 하지만 오다기리의 연기 굿
10점 행진가자 모두다1010
넘넘 귀여운 영화, 게다가 웅대림 넘예쁘게귀엽게나옴*_*
코미디! 사랑 충만한 영화!
초반에 스릴감도 중간에 과거와 현재가 바뀌는연출..그리고 웬지모르게 마지막씬은 공허하면서도 안타깝고 감동을 준다.
장례식 추모곡 부를때 누군가 했더니 잭슨 팀이었네
도덕을 잃은 야심가, 결국 망하다…. 늘 인과응보의 이치를 염두에 두자.
추억의 걸작
굉장하군..
난 잼나던데. 재미 없다는 사람은 취향이 아닌듯.
속좁은 사람들 내용은 미국 찬양이지만 이딴식으로 말할만한 영화는 아니다 추천
나오미 왓츠 때문이라도 봐라!
상상력의 스케일이라는 측면에서 그 어떠한 양키애니메이션도 상대가 될수 없다.
연출,연기,대사,캐릭터까지 흠 잡을데가 없는 대한민국 최고의 영화 강우석감독도 다시 만들라하면 못만든다.. 긴 말 않겠다 걍 최고! 최고최고
스텝업 쓰리즈 너무좋아해서 1부터 이제서야 메이크유어 무브까지 봤네요.. 기대이상으로 재미있게봤네요..이런영화가 또 나왔으면좋겠다는 개인적인바램이..^^:;
멋진 현대무용+아름다운 영상
간만에 재미나게봤는데 짜네..
열정에 찬사를 보냅니다 ^^
복어아저씨가 젤좋아. 너무 귀엽다 캐릭들이. 난 니모보다 이게 더 재밌던데.
음.... 재밌던데?
세계 영화사에 남을 걸작
가디언의 전설은 그림도 좋고 내용도 잼있는거같음
부드럽고 달콤하고 순수한 사랑을 잘 표현 한 영화같다펑위옌의 연기력에 계속 반하다꼭 말이 아닌 수화로도 떨릴수있다니
너무 좋다. 조제보다 더 재밌게 본 영화다
30년도 전에 나온 필름이 지금껏 SF영화계에 미쳤던 존재감에 대한 찬사.
두말 필요없이 10점이지
만화랑 영화랑 색다르고 영화는 영화대로재밌네요ㅋㅋ강추
진짜대박이거눈물흘리면서봄..ㅠ♡ㅜ
조따 웃겼어
세상에나...
3번 봣다. 야하다는 느낌은 들지않는다. 배우는 매혹적이고 색감과 음악은 아름답다.
몽샹미셀의 아름다운 해변과 라흐마니노프의 감동적인 피아노선율이 압권인 걸작
가슴따뜻한 사랑얘기..보면서 감동 ~~
영화는 좋지만 히이이익!
노민우씨 덕분에 보게 된 드라마인데요.보다보니 넘 재미있네요^^연남생 멋쪄용♥
내가생각했던정의와 나자신에대해 다시 생각해보는 계기가 되었음.
미국히어로들중 개인적으로 가장 좋아하는 영웅 짬밥도 왕짬!
매력적
그들만의 리그... 멋지네
볼거리없는 리메이크작과 비교당할순 없다. 이영화에 대한 예의가 아니다. 옛날에 나온 영화지만 영화로써 기본에 충실하며 나름의 메세지도 있다.
2015 판타스틱4보단 나음ㅇㅇ 근데 재밋기도 한데?ㅎ
오래전에 봤지만 액션에 치우쳐서 메세지를 놓치지않고 잘 만든 수작이라고 봄. 스텔론이나 아놀드나 전형적인 액션에서 벗어난 대표 영화가 몇편 있는데 스텔론은 록키,데이라잇 아놀드는 엔드오브 데이즈 와 여섯번째날 정도일까나..지금 봐도 참 잘만든 영화임
내용 자체가 진부하지않도 진짜 창의력넘침!!! 진짜 재밌게봄.. 왜 2001년에 이 영화를 안봤을까ㅜㅜ
베라 매력 넘치네요ㅋ 키아누도 내내 감성없어보이다 잭팟터졌네 ㅋㅋ 막 재밌진 않아도 잔잔하게 재밌어요!!
진짜감동적입니다.
연인과 함께 보았는데 참으로 충격적인 만큼 사랑스러움.
최고임 ㅠㅠ 100점 주고 싶어요 ㅠㅠ
감각적인 영상과 음악 배우들의 연기가 인상적 매우 고퀄 몰입해서 봤습니다 단순 야한영화가 아니라 주인공들의 심리에 집중해서 봐야하는 영화 그레이가 어쩌다 저래 됐는지 궁금해지네요 2편 기대합니다! 극장에서 보긴 민망할듯
이 영화보고 독립영화에 관심 갖게 됬어요ㅎㅎ
내가 봤던 애니중에서 최고다
삶이 고독한자, 혼자라는 외로움을 갖고 있는 분들은 꼭 보세요~
니콜라이..내가본 가장진중하고 멋있는 영화케릭터...영화또한 완벽하다.
스토리도 단순하고 재밋고 좋앗는데
보는내내 가슴이 먹먹하다.
좋은 드라마
믿고보는 델토로...!
손예진최고
오래전에 티비에서 봤는데 룻거하우어 포스 장난아니였음. 후덜덜한 추적자.
최고!
한번더보고싶어서 왓슴다 이런영화 다시만들어주세요!!!
아이가 좋아하네요 잘봤어요
아 배우들 연기력좋고 CG랑 싱크로율도 쩌네..95년작이라니
따뜻하고 좋은 이야기가 담긴 영화입니다. 최곱니다. 이런 영화를 왜 여태껏 몰랐을까 싶어요.
강배우님이 잘 살려낸 영화.역시 코믹 멜로에서 빠질 수 없는 캐스팅 '강지환'.강지환 만세♥♥♥
이런 영화를 몰랐다니~보물을 찾은 느낌
천상의 피조물 편만 장편으로 나왔으면, 대작 나왔을 듯...나머지 에피소드 1, 3는 최악!!! 근데 천상의 피조물이 너무 좋아서 10점
"""너무나 현실적이고 처절하고 비참한...현실은 꿈같지않고 기적도 없다.""""그런데 너무 빨리 끝났다.""""이 말이 가장 마음에 와닿았다."""
이것도 꽤 명작이지
잭 스패로우 이름 부터 잘지은거 같다
제일 좋아.^^
사미 나세리 정말 좋다 시리즈로 다 사놓고야 말겠다
스토리도 재밌고 배우들 연기도 좋았음.
이디 세드윅 연기도 삶도
보는내내 긴장을 하고, 거북하지않게 잘봣음.
재미있어요. 집 인테리어가 예뻤던 영화
진정한 다큐란 이런 거구나.. 라는 진한 느낌.
다시금 보고싶은 영화
그냥 가볍게 보면 됨
서기 넘 이쁘고 재밋음ㅋㅋㅋ
역시 평점과 남들이 글적어놓은것 의미가 없엇다,,내만 재미 몰입해서보면 그만이다..오늘쉬는날 점심때 냉면에 몰입잇게 잘보앗ㄷ..공포 스릴러장르는 거의 평점이 낮은듯 그장르좋아하는 1한명으로 평점에 신경안쓴다,,
성룡 영화중에서 베스트3에 꼽으라고 하면 이 영화를 무조건 꼽을듯. 전작에 비해 전체적으로 압도적으로 나아졌다.
너무 깊이있는 내용이라 지루해지기 쉬운데 끊어지지않고 이어지듯 끝까지 몰입해서 보았습니다배우들의연기도 너무 훌륭하고 밤에꾸는 꿈과 이상이라는 꿈을 적절히 섞어 좋은 메세지도 많이 전달한영화라고생각합니다
코믹호러라서 평점이 낮은거 같은데... 상당한 수작
허허...영화 보기 전에 안들어와본게 천만다행이구만... 여튼 무려 40년 전 영화인데도 이렇게 재밌다니 신기할뿐.ㅎㅎ
믿어준다는 것은 실로 엄청난 능력이다.
유일하게 기대되는 계속했으면 하는 오디션 올해는 또 어떤 참가자들이 좋은노래 들려주실지 기대됩니다.
무섭기도 하고 복선도 잘 짜여있고 감동도 있고 진짜 제일 잘 만든 공포영화bb
그냥 한마디로 임권택의 최고걸작.
처음엔 아이돌이 나와서 마냥좋아 봤는데 어느새 아이돌은 없고 연기자들뿐이었다. 전혀 오버하지 않은 리얼리티를 살린 그런 영화다운 영화였다. 드라마 장르치고 긴 느낌이나 한순간이 소중했다.
또 다시 보고 싶은 영화중 하나이다. 장국영 왕조현 다시 보고 싶다~ 명작중의 명작
보는 내내 눈물이 멈추지 않았던 영화
1박2일관심없었고..인터넷의이런글안쓰는데..오늘은진짜배꼽잡았네여~뒤로빼지도않고..몸사리지않고..넘~인간적인모습으루함께한조인성배우그리고김제동씨~기획사대표님~넘~보기좋았어요~앞으루도가끔씩!!!ㅋ데오늘완죤힐링했습니다~
보이는것에 그이상을 봐라~ ^^ 좋아욤
나이거보고움...ㅠㅠ
여주예쁨~♥ㅎㅎ 개념있는 영화
요즘처럼 표값주고 영화관가기가 걱정되는 개판영화가 많은 시대에 생각해보면 충분히 긴장감있는 액션영화입니다. 어릴때 정말 재밌게 본 기억이 나네요,, 하 시간빠르다.
리메이크작 한번더 나왔으면..
이 영화를 보고 내가 다시 깨어나는 느낌
영화의 표정만으로 이정도의 미묘한 감정을 잘 표현할 수 있는 영화는 적다
컨셉상 콘텐츠는 다소 부족하다. 하지만 그럴만한 변명을 댈 수 있는 몇 안되는 영화다.
진짜 풋풋하다. 어릴적 90년대만 해도 이런 풋풋함이 사회 곳곳에 남아 있었는데. 옛 생각 나게하는 좋은 영화다
무슨 이런 걸작이 있냐!
재밌다....기대를 저버리지않네...
행복해지네요
평점이 왤케 낮나? 정말 잼있는데 ㅋㅋ
어떻게든 감동시키려 막 포장하지않아서 더 감동적인 영화인것같다. 브래드 피트의 생각하는 잔잔한 눈빛연기가 돋보임
좋음
이거 되게 재밌었는데 별점좀 잘줘요
음 과연 명작은 명작이다 수중씬 개지리고 멋진 본드형님 그리고 역시 제임스 본드 결말은 언제나 그렇듯 화려하다 ㅋㅋㅋ
특이한 그래픽 생각보다 잼있네요 ㅋ
알흠답다
난 진짜 재밌게봤는데
이거는 정말 드래곤볼의 정수이다!! 옷스! 오라고쿠!
평점 조정 좋은데 왜그래?
제대로된 공포물.. 오프닝부터 눈을 뗄 수 없게 만든다
짜임새 있는 스토리가 인상적, 볼만했음.
다른 것은 틀린 것이 아니다
그동안 억눌러야만 했던 사랑,우정을 위해 모든것을 정리해야만 한다.
누가 내용이 허술하다고 했는가
사랑 하기전엔 이 영화를 먼저 보기.잔잔했지만 꽤 파워있었다
잔잔한 로드무비 영화 넘 좋네요~엔딩즈음에선 눈물을 왈칵 쏟았다는..
얼른..영화관에서볼수있길기다립니다~~~ㅠㅠ
현재,과거,미래까지 생각하게 되는 영화 10점이 아깝습니다.
내용이 실감나고 재미있어요
그냥 좋았다. 말로 표현할 수 없는 감동..
첫사랑의 아픔을 겪어 본 사람이라면 가슴을 뜨겁게 해줄 영화
피튀기는것보다 이런게 진정한 공포인듯!!
독특한 설정을 끝까지 끌고 나가는 힘이 돋보인다
그날의 감동이 느낄수 있어서 참 좋았어요...
잼있어~ 독고진 ㅋㅋㅋㅋ
시대유감.....냉소가아닌 진솔함이 묻어나는 수작,,,
진짜쩐다.........
DMZ에서 근무해서 그런진 몰라도 공감이 많이가고 정말 기억에 남는 영화가 될 것 같다.
평점이 왜이럼 ...긴장되고 숨막히고 개꿀잼이였슴
이야기 하나하나가 모든것에 와닿는 .. 보세요. 이영화
정말 강추..시간가는줄도 모르고봤다..
인생 시작 끝 감동 하모니
눈물이 멈추질 않는다... ㅠ 돌고 돌아 만나 더 많이 오래 사랑해야 할것만 같은데...너무 안타까움... ㅠㅠ
왜 이제야 봤는지 후회될 정도로 숨 막히고 현실적이었던 영화. 이 가족은 막장일지 몰라도, 영화는 과연 놀라울 정도로 설득력 있었다. 나의 2014 최고의 영화.
한국 애니메이션 TV시리즈의 가능성을 보여준 작품!
착착들어맞는 그들
이윤기 감독이 좋다. 그리고 배종옥의 쓸쓸한 연기도 일품
저 포스트 하나만보고 망설임없이 빌려봤던 비디오 ㅋ
정말 좋은 영화였다. 이제라도 본 게 다행이다.
즐겨보고있어요!
재밌다 ㅋㅋ
역시 러셀 크로우는 군인 연기할 때가 가장 빛이 남.
그냥 가볍기만 하진 않았다 누구나 한번 볼만한 영화
확실히 마지막도 그렇고 스토리 전개나 개연성에 있어서는 폭망단지 시각적 잔상이 너무 강렬하게 오래남는다
마지막대사가.. 멋지죠^^
아랫분 이 영화 보기나 했나...다큐라니....좋은영화입니다.
무슨말이 필요하랴..
당시 무협 영화 말기시대로 잘 만들어진 영화였음
대단합니다 감동이에요
좋고 좋은 좋은영화..
마리가 좀 허무하게 죽은듯해서 ㅠㅠ 엔딩장면과 ost가 계속 생각나네요 굿!!
EBS에서 틀어주던데 근래 영화들하고 비교해도 손색없을정도로 재밌음!
너무 재밌어요~~!!!!!!대박!!
공주랑 왕자가 너무 순수하고 진지해서 웃겼어요 ㅋㅋㅋ 유치하긴하지만 재밌고 마음이따뜻해지네용
먹고싶다^^
무엇보다 홉킨스와 히달고의 교감(애정)이 가슴 찡했던 영화
쟤미 있을 것 같아서 보고 싶은 데.. 아무리 찾아봐도 안 나오네요ㅠㅠ
많은 것을 생각하게 하는 영화네요.무서운영화인줄 알앗는데 매우 감동적이었습니다.
잔잔하지만 강렬하고 리얼하다
오히려 가슴으로 우는 한다정이라는 인물에 정이 갑니다
진짜진짜진짜재미..ㅜㅜ
정채성에 대해 생각하게 되는 영화....나의 정체성은 어디인가부터 관객과의 만남으로 인해 더 자세히 알게되었습니다.
어디 엠마같은 여자 없나????
난 재밌었는데... 난 유치한걸 좋아하는가보다...
와우..와우..와우..와우..와우..와우..
매년 한번 씩 극장에서 상영한다고 해도 찾아볼 작품. 특히나 오프닝 전투 시퀀스는 역사에 남을 명장면.
좋다
미국의 행보와 정치, 현실속의 우리에 대해 관심있다면 평점믿지 말고 보세요. 최고!
강렬한 사건의 연속, 실마리가 풀릴때의 그 짜릿함!
학교 동아리 시간에 선생님께서 이 영화를 보여주셨는데 그 날 머리속에 OST가 계속 생각나서 미치는 줄 알았어요 그래서 지금까지 몇달 동안 계속 흥얼거리는 중입니다~ 제가 들은 OST중에 최고인듯해요. 진심으로요
화끈한 영화, 개인적으로 강추한다.
5년전쯤 VOD로 우연히 봤을땐 그냥 재밌기만 했는데 지금 보니까 이렇게 좋은영화인줄 몰랐어요. 어릴때읽는 어린왕자랑 어른이되서 읽는 어린왕자의 차이같았어요. 정말 인생에서의 희망을 알려주는 영화같아요. 세상에 불가능이란 없다라는걸 알려주는것 같아요.
뮤지컬 드라마중 최고!
감동적이고웃기고재밌었어요^^~
이 영화보고 당뇨병과 고혈압을 완치할수 있었습니다.
행복해지는 영화,행복을 전하고 싶어지는 영화
형법상 살인 vs 업무상과실치사상해?누가봐도 대여섯명이아닌 수천수만명에게 피해입힌쪽이 사형당한 지존파보다 더 죄가 크지않은가... 여튼 없는개념도 찾아주는영화네요
평점에비해 재밌네요 ㅋ
보고 참 재밌었고 우울한 내직장 생활에 활력이 되어 주었다
레전드.지금 세대들이 보면 촌스럽겠지만 짐들어도좋은 헝그리아이등등
공각기동대란 걸작을 지금 시대의 그 어떤 작품도 뛰어넘을 수 없을 듯
어떻게봐요이거?
상당히 현실성있고 중간중간 코믹요소도 좋았다. 리얼한 3류 양아치들의 애환을 잘 그려냈다.
89년작인게 놀라울따름..후반의 그 장면은 감탄을 자아낸다. ..제임 캐머런..대단하다
언제봐도 가슴 시린..
눈으로 보는 영화가 아니라 가슴으로 느끼는 영화!
북한말이 어색하지만 재밌어용~
완벽 그 자체 지브리 만만세
50번을 돌려서 대사를 다외우고 장면이 전부 기억나도 가슴이 아픔..........이 이상의 드라마는 절대 나올수가 없다. ost까지 완벽한 씹레전드 씹명작.
의읭
잔잔하면서 깊숙히 느껴지는 유럽감성과 로맨틱함. 너무 낭만적이에요^^
이세상 최고의 액션대작 안보면 후회하십니다~~~
근데 이거 재밌어요?? 완전 재밌다는데 우선 10점 줄께요
원영의 한테 반하는게 이해안됨 남자변신한게 못생김 장국영이110%아까움 장국영귀요미→o←
최근개봉한 로그네이션보고 다시 한 번 찾아봄.20년의 세월이 언제 흘렀는지톰크루즈 젊고 풋풋한 얼굴보니 어딘지모르게 서글픔. 톰은 영원히 늙지 않았으면 좋겠다..
볼만
기묘한 영화네요20년전에 봤는데..아직도 다시 보고픈 영화 일위 입니다..
완전 재밌어요 흑흑..
굿잡
현실은 어둠이며, 어둠에서 시작해 어둠으로 이어지며 끝날것이다..
끝날때까지 미소를 잃지 않았어요
전두엽절제술 ㅠㅠ 넘싫다
정말 좋은 영화... 최고!
잘 봤어요 ^^ 기대이상ㅎ
기대보다 훨씬 재밌게 봤어요~ 아이도 좋아하네요
재밌는데 종편이라 아쉽다ㅠ
난 재밌게 봤는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기저귀 차고 봤습니다ㄷ
수 박사 진숙언니 수민이 지형사 사파리 최고최고 ㅠㅠ 제발 2편해라
재일교포차별이라는 내피에 럭비라는 스포츠의 외피를 두른 다큐멘터리입니다. 일본식 유머코드를 좋아하시는 분이라면 재미있게 보실 수 있을거에요. 감동은 덤이구요.
난 메디컬 좋아하는데 똑같은 소재였으면 재미없었을텐데 장애인의 극복기에 대한 스토리 아주 마음에 듭니다 정말 재밌게 봤음
와우 너무 좋은 영화 ,,,
어렷을 적에 보던 생각이 나네요.. 다시 한 번만 더 보고싶다ㅜㅜㅜ
영화를 잘 보지는 안지만 재미있게 봫음
인상깊다 동정을 유도하기 보다는 그들의 가능성과 힘을 보여주려는 감독의자세
이게 1988작품이라고? 말이되냐? 30년이 지난 지금의 애니보다 모든면에서 우월한데? 말이되노
노래늘 듣는 것만으로도 충분한 가치를 갖는 영화
보는내내 계속 사형에 대한 생각이 왔다갔다 하네요. 사형이란 문제는 도저히 답을 내릴 수 없는 거 같아요 감독님의디테일함에 감탄했습니다
제목만 보고 판단하지 마시기 바랄뿐입니다.....
막연하게 생각하고 있던 북한 인권 문제의 심각성이 가슴을 파고들었다.
배우들의 연기가 돋보인 작품. 충분히 일상에서 일어날수있으며 거기에 반전까지 큰 기대 하지 않고 볼만한 작품
원작과 다른 결말로 원작을 비교적 충실하게 잘 살렸다. 90년대 특유의 늘어짐이 있지만 상당히 중독성이 있어서 반복해서 보게 된다.
감동적이며 제일 재미있는 건 쌍카이죠..데니스: 쌍카 죽었니?쌍카: 그래..ㅋㅋㅋ
일본을 좋아하지 않지만 영화로썬 평온하며 소중함을 느끼게해주는 따뜻한 영화 역시 최고입니다
미사키가 엄청 귀여웠습니닼ㅋ벌써 4차찍고 왔어요 ^0^)9
결국 여자박사 괴물의 아기를 임신했네....
강추...! 남자친구와 꼭 보러가세요 ~!~!!
짚신도 짝이 있다? 황당커플의 어디로 튈지 모르는 데이트. 재밌었던영화.
실화를 바탕으로 흥미진진하게 그려낸 영화
잘 만든 영화임
이게 바로 명작이죠 대단한 영화
나오미왓츠♥ 영화 진심 감동♥
상당히 오래만든 만화임에도 잘만들었고 철학적 잔인함 여러성적 표현 이것은 다분한 우리 인생을 묘사하고 있다 베르세르크야 말로 우리 무뎌진 머리를 환상속에 빠져들게 만든다 판타지의 최고봉 애니를 적당하게 봐왔지만 이보다 나은 애니는 첮기 힘들다
10개로도 부족하다 더주고싶다진짜...
색다른 느와르! 감히 흉내내기 힘든 특유의 독특함이매력적.
와후
원작을 보지 않았지만 영화는 괜찮았음. 끝에서 감동적ㅠㅠ
ㅠㅠ너무 재밋음ㅠㅠ요새 이거 보는맛에 산다!!
욕망의 옷고름을 풀어 헤치다~~~
최고입니다^^
감동입니다, 수작이네요.. 그림은 더 훌룽하지만요...
졸라잼쓰 고딩때 봣는데 ㅋㅋㅋ
완전 좋음!!!!
당연히 재미있네요...
영화관에서 봤는데.. 눈도즐겁고 귀도즐겁고 훈훈했던 영화였던것 같다
내가 본 법정영화들 중에서 최고
레이싱 할 때 긴장되고 재미있었다.
재미있게 봤어요.
역대급 영화가 왜 이렇게까지 까여야되지? 이해불가
여기에 하정우 나왔다는게 놀랐음 보는 내내 몰랐었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엽기적인 그녀보다 판타스틱하고 감동적인 영화
박보영의 재발견. 제대로 작품 잡은듯
데인저러스 메소드 웃기고 재미있네요
기대 이상이었음. 그리고 정경호를 다시볼 수 있었던 작품!
한국 공포영화는 쓰레기라는 편견은 버리시라~
정말 처음 접해본 색다른 시도..저에겐 정말 감동이었습니다.
너무너무 캐릭터들이 귀엽고 사랑스러워요 증말 어떻게 이렇게 귀여울수가이쬬?^_^*
'벽'을 보았다.
지금12살 됬는데 2년전부터 챙겨봄ㅋ
암울한 현실, 그러나 끝끝내 희망을 이야기 하는 켄로치의 알싸한 얘기!!
고등학교 때 보고싶어 안달했던.. 전혀 후회없었던..영화.
다좋은데..몸이 안따라준다..으윽..반성하게 되는 작품.
상우가 바보가아니다. 은수가 나쁜거지. 마지막 악수를 하고, 돌아보지 않으려 눈을 질끈 감는 상우가 멋있었다. 갈대밭에서 오롯이 혼자 있는 상우가 멋있었다.
내가 원하던 그런 영화였다!! 군더더기 없이 미치도록 재밌다!!
어렸을때 재밌게 본 영화...
풍자 재밋다 ㅋㅋ 오랜만에 웃엇네
만화를 원작으로 한 일본 영화가 이렇게까지 완성도가 높을줄은.. 영상이고 음악이고 스토리고 뭐 하나 흠잡을 것이 없다.질리게 잘 만들었다.
글로리아가 나였으면!했던 영화.10년이 지나도 또 보고픈 영화
사랑 참 어려운것같아요ㅜㅜ저런상황이 너무 슬프네요ㅜㅜ
오로라 공주같은 막장드라마 이기세요.주인공 공준수의 따뜻한 마음씨가 좋아요.현재에는 많은 사람들이 폭력적이고 무조건 잘되기를 바라는데 이건 틀리다고봐요.
유권자 한명에 휘둘리는 정치가들을 보면서 보는 내내 유쾌하고 통쾌하고. 가슴 따뜻해지는 영화....캐빈 코스트너의 연기는 정말 대단하더군요...아역 매들린 캐롤은 넘넘 이쁘고...플립에서도 너무 이쁘게 나오죠...^^
정말 재밌어요... 이미 죽은 사람들이였다니.. 결말보고 어이없어서 후기보고 이해 됬습니다..
가슴이 먹먹하네요..
짱!
솔직히 좀 지루하긴 했는데..마지막 10분이 명작을 만드는군요. 다시 보고 싶네요..
로빈 윌리엄스씨가 보고싶다.
사실적이어서더재밌는영화
돈에 찌들린 사람이면 누구나 저렇게 될수있는 가능성이 있다....
어릴 적 나의 한 부분을 차지했던 홍콩영화...그 중에서도 으뜸으로 손 꼽히는 영화임은 분명하다
영화가 끝나고 엔딩크레딧이 흘러나오는 동안 나라면 저런 상황, 환경에서 어떻게 대처했을까 생각해봤던 것 같아요....숨죽이며 긴장하며 봤어요. 영화가 관객에게 질문을 던지는 것 같아요. 의미있는 영화라고 생각해요.
"""글루미 선데이 레드 바이올린 과 함께 내 인생 최고의 명작중 명작 그 이름 """"에비타"""" 아르헨티아여 날 위해 울지 말아요"""
역시 이윤기의 영화..
이은주의 유작이라서 10점
서스펜스 스릴러의 교과서
결혼은 당연한 제도에 대해 다시 생각해 볼 수 있는좋은 다큐멘터리~ 꼭 보삼~^^
나만 당할순없지 낄낄 ㅋㅋㅋ
뷰리풀 beautiful
Killing time yong good
이 영화 덕분에 미아의 진가를 알게됐다.지금까지 구라안치고 여덟번봤음. 장면 구성하나하나가 치밀하고 철저한 계획성이 느껴짐. 특히 마지막장면에서 OST가 흘러나왔을때 머릿속에서 프롤로그 독백과 연결되면서 나한텐 여태본 엔딩중 최고로 장식됨.
무협판 대부....고룡의 소설이 그럴듯한지 영화도 꽤볼만하다...
긴장감개쩐다십점준다
깨플도재미있고서열왕도재미있음ㅎㅎ
지구를 아끼도록 노력하겠습니다. ㅠㅠ 쓰레기안버릴게요 ㅠㅠ
아직까지도 최고의 드라마인듯 뛰어넘는 드라마는 나온적이 없는듯 싶다
잔잔하고 살짝 반전도 있다 ㅋ 유코님 때문에 봣지만 마으이 따뜻해지는거같아 ㅎ
여친과 봤는데, 여친의 심금을 울렸다는 군요. 헐~^^
마지막 5분을 보며 터져 나오는 울음을 참을 수 없었다
어느게 진실이던 정말 이 사건에 대해 다시 재조명하고 이런데 전문적이지 않은 나 또한 궁금하게 여겨졌던 부분들이 조금씩이나마 이해가 됨..정치적,주관적인 생각을 배제하고 정말 객관적인 시각으로 봐줬으면 합니다.
성우진이 최고였어요 양지운님 완전 최고
맥컬리 컬킨을 볼수없단건 아쉽지만, 여전히 감동이 있는 성장영화
평점낮게주는게 이해가안됨 재밌어요
스트로베리 쇼트케이크, 카모메식당, 안경에 이어 최고의 일상영화!!
아기자기한 스케일과 임수정의 믿을 수 없는 동안연기, 애틋하고 슬픈 이야기가 맘에 들었습니다
이젠 고전 느낌이 물씬 나는 영화. 당시에는 흔하지 않았던 소재와 발상으로 대단히 인상 깊은 작품. 기술이 없던 시대에는 오히려 재능과 상상력이 돋보이는 작품이 많다. 탑배우의 옛 모습도 반가웠다.
역대 최고 영화다 진심 하
5 살 딸과 정말 재밌게 봤네요..ㅎㅎ
회사란 어찌되었든 이익을 창출하는게 목적이다.다만. 창업당시, 추구했던 가치와 윤리경영 그들이 추구했던 것들을 지키면서 이익이 나면 대박이지..
남주,여주 외모도 호감이고, 내용도 가벼울줄만알았는데나름 진지하고 현실적인 주제도 던져준다. 전체적인 구성은 런닝타임이 워낙짧다보니 디테일하진않고 얼렁뚱땅하는면이있긴한데, 보다보면 몰입해서 빠져들게됨. 마음도 훈훈해지는 나름 괜찮은 영화였음ㅎㅎ.
감동의 물결....
너무재밌게봤음 ㅋㅋㅋ
사실 별 기대없이 잔잔한 감동이나 받자 하며 봤는데 정말 기분좋게 보고 나왔다. 웃기도 많이 웃었다. 감동적이다란 말 보다 재미있다! 라는 말이 더 잘 어울리는 듯.
냉전체제의 이해관계 속에서 고뇌하는 두뇌형 스파이들의 플레이가 현실적이고 인간적이다. 담담하게 풀어나가는 이야기에 가랑비 옷젖듯 몰입했다. 소리 없이 강한 영화. 과연 수작이로다.
재미있었는데..ㅋㅋ
익살스러운 다케시의 연출ㅎㅎ 착한 이웃과 여름방학탐구생활울 한 마사오와 기쿠지로의 힐링 여름 :)
그리고 전 영화를 사랑하게 되었습니다.
현재의 삶에 한 번 더 감사해야 한다..
열여덟에보고그당시 이만원 주고 비디오 태이프를샀던기억이...
영화 스토리도 탄탄하고..덴젤도 멋있고..짱짱!
소재 참신하고, 재밌고 감동적인데다 음악도 넘 좋음.
한국식 500일의 썸머?
최고의 드라마. 볼 때마다 많은 생각을 하게되는, 잊을 수 없는 드라마.
.
조셉고든레빗이 너무 좋다
바바라는 최선의 선택을 했다고 생각한다.
올려라올려라올려라올려라
내가 한쿡영화 원래 10점 잘안주는데 이정현 연기가 소름끼쳤다!!!
종교분쟁의 비극이 평범한 서민들에게 미치는 악영향에 대한 탐구.. 올해 개봉영화 중 수작에 속한다.
대박입니다 정말.....너무 좋은 드라마였어요.............
적당한 냉소와, 절제된 시선으로 현실을 그려낸다. Good. 평점 8.5
왜케 저평가 됐지? 진짜 수작이던데
꽤 재미가 쏠쏠한 볼만한 영화네요. 관객들에게 여러번 허를 찌르는..
영화가 뻔하고 참신하고는 전혀 중요하지 않다. 독창적인 영화도 재미없을수있고 이런 뻔한 영화도 재밌을수있다. 영화를 꼭 새롭게 뭔가를 접하려고 보는것이라면 다른 취미를 찾길 바란다.
선한 사람들이 만든 선한 세상에 관한 단순함의 미학. 나는 어떤 이웃으로 살고있는가
잘 절제된 감정이 오히려 진한 여운을 남기는 멋진 로맨스 영화!
오랜만에드라마컴백한감우성씨팬입니다감우성씨가선택한드라마이기에꼭보죠정말실망시키지않는그의연기에감탄합니다정말멜로킹
어렸을때 몇번을 보고 또 보고했던 영화죠~ ^^
팔레스타인의 이스라엘에 대한 자살폭탄테러는 그들 나름대로의 독립운동이며 애국 행위이다. 그들을 테러범이라고 부르는 것은 안중근을 테러범이라 부르는 것과 같다.
why does it always rain on us?
...정말 재밋었어요 니키타의 아름다운 사랑 이야기~ 너무 좋았습니다
4편모두 스토리가 탄탄하네요..묘해~
이게 현실이다 ㅋㅋㅋ 오랜만에 재밌겓봤네
한순간도 긴장을 늦출수가 없다!! 그야말로 스릴러다!!
시원하게 울수있었던 감동적인 영화♥
엄마의대한 사랑을 제대로 받지못한사람이지만 이영화에게는 10점 주고싶네요
완전 훌륭!! 내가 조셉이였다면.. 이란 생각을 해보게된다
만삭일 때 준 상처가 너무 깊어서 재결합이 불가능했던 것 같네요.
남자의 집착과 그에 별로 미동 안하는 여자...흥미있었음.
짱구 얼굴끝까지 안보여줘서 1점 뺏다
세터민에 관한 뉴스를 봤는데 그 내용이 이 영화에도 있네요. 가상이지만 현실삶에서 북한동포가 느끼는 대한민국에서의 어려움을 조금이나마 보여준것 같습니다. 눈물이 나더라구요ㅠ목숨걸고 탈북한 이들을 보살펴야 한다는 마음에서 fighting을 외칩니다!
7점대 이해안된다...사랑을 경험할수록 느껴지는게 더 많아지는 영화...
베리굿!!!!!!!!!!!류승범 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
최강의 액션 코미디 영화
이렇게 강한 액션은 본 적이 없음 거의 충격
굿굿굿~~~좋은영화였음
괜찮은영화!!
피렌체에 가기전에. 피렌체에 도착한날 밤에 이 영화를봤어요. 볼때마다 피렌체가 생각나네요. 몇번이나봤지만 볼때마다 감성적이게만들어요. 가장 좋아하는영화!
감정이입을 해서 울고 웃었네요~~이런 영화는 정말 힐링 영화~~마지막 ost hold on도 정말 좋네여~~굿~~!!
CG에 눈이 흐려진10대20대는 이 영화를 논하지 마라 내인생 최고의 영화중 하나입니다
따뜻해
감동 맞지만 영화로썬 꽝!!!
보구 너무 좋아하게 되서 비디오 테잎도 갖구 있어요,,
다양한 캐릭터를 볼 수 있는 대표적 영화
샤를리즈 테론의 미친듯한 연기력에 영화고 나발이고 그녀밖에 안 보인다.
낼모레 서른을 앞두고 다시본영화어릴땐 그저 정사씬만 궁금했기에 본영화지만그때는 이해하지못했던 영화가 주는 메세지가 잘와닿았다좋았던 영화
난 이런 유쾌함이 좋다!!
재밌다 어네스트와 셀레스틴..
이 영화를 이제야 알게되다니.. 실화라서 더 감동적입니다.
넘 웃기내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비중이나 분량으로 볼때 오우삼 감독이랑 제작진이 원랜 적룡,장국영에게 서포트라이트 집중했는데 뜻하지 않게 주윤발이 기대 이상으로 더 떠버렸다. 멋있었다 주윤발
어떤 평점이든 그런건 상관 없어, 중요한건 내 마음을 울리면 평점을 올린다.
못난이주의보를 다른 드라마보다 재미있게봤어요 앞으로도 이런작품들이 나왔으면좋겠어요
흥미진진한 내용과 전개에 몰입해서 보고있습니다. 재미있어요.
주인공 니콜 키드먼을 비롯해서 쭉빵 미녀들 실컷 볼 수 있다
아프니까 청춘이다 희대의 개소리 아픈사람도 널렸다 라고 말하는 원장부를 보는 순간 분노가 치밀었따 최우식연기 10점.
만듦새는 휼륭하나 폭력의 정당성에 관해선 죄의식이 생긴다.
정말 기대안했는데 너무 잼나게 봤다^^진정한 로코...
긴장감은 좋으나 공포는 다소약함하지만 나름 재밌는꿀잼 오컬트영화아미티빌호러, 컨저링의 B,C급느낌이랄까평점이 영화에비해 너무낮다.
정말 감동입니다
눈으로 봐도 맛있는 프랑스요리를 보는 것도 행복했는데, 은은하게 사람사는 얘기를 느낄 수 있어서 좋았습니다. 가족단위로 많이 보러 오셨더군요. 엘리제궁과 섬을 오가는 스토리전개도 볼거리 였습니다.
좋은작품 잘보고 갑니다.
말~~~이 필~~요 없어~~~~~ 아무 이유 없어 !!!
너무 슬퍼요...펑펑 울었어요
아 저도 비슷한 경험을 한적있네요 ㅋ
말그대로 대작이다...
재미있는데 평점이 왜이래.. 긍정적으로 생각하자구요..
빨강 양말과 빨강 내복을 유행시킨 드라마... 정팔이 아저씨 거북이 흉내 ㅋㅋㅋ
이 곳에서 한국인들의 별점 수준이 드러난다.
동화같은 이야기~ 에이미아담스 너무 예뻐요^^
악역 매력이 전작에 비해 너무 떨어짐...
음악도 영화도 두 배우의 연기도 너무 아름답다. 음향시설 제대로 갖춘곳에서 보시길.
짱........
이연걸이 배역에 어울린것 같지만 성룡이 역할을 잘해 완벽히 커버 ! !
까마귀,성경,담장,권총,태양,지구멸망,//잼있었다
DMX(outs****)/ 국뽕짓 하지마시고 그냥 가만히 있으세요. 영화를 보긴 본겁니까? 무슨사건하나하나를 그대로 다 베껴온 영화가 국가대표 맞구만
주말드라마 역사상 레젼드
모든 것을 꼬집네 .. 그리고 결말이 깔끔해서 좋다.
다른 영화들도 좋았지만 특히 피크닉! 아역배우 김수안의 연기는 최고!
저는 화면 밖에 있지만 어느덧 화면 속에 있는 것 같다는 생각이 들 정도로 섬세하고 현실적입니다. 남자들의 복잡 미묘하고 외로운 감정이 잘 묻어나는 영화
얼마전 매드맥스를 봤는데 여배우가 궁금해서 찾아보니 샤를리즈 테론이었더군요. 하지만 이름만 알고있던 여배우였던지라 그동안 어떤 영화를 찍었나 찾아봤는데 몬스터...기회가 없어서 못봤던 영화여서 오늘 봤는데 정말 이 배우 망가져도 매력있습니다.
지금까지 극장판중에최악이라는 사람들.. 지금까지 4기랑 8기 빼고 다 허접 그 자체였는데 뭔 개솔ㅡㅡ? 그럼 대활극! 이딴것들이 더 좋았다고....? 제정신이야? 솔직히 말해봐 니네 전편들 다 안봤지ㅋㅋㅋ?? 이건 최소한 작화 퀄리티가 차원이 다르구만
영화 보고나면 눈물바다의 큰 감동을 느낄 수 있는 영화!
감독때문에
"""ㅋㅋㅋㅋ포스터 누가 만든겨ㅋㅋㅋ""""죽음을 선택한 용기"""", """"그의 죽음""""이라니 스포일러 다 들어가 있네ㅋㅋ"""
이거 나오자마자 첨봤을땐 제라드 버틀러가 글케 인기있던 시절은 아니었었는데..
도입부 음악만 들어도 가슴 뭉클해지는 뜨거운 울림, 모든 면에서 완벽한 밀리터리물 종결판
역시 구감독! 크리스토퍼도일과 만나 나에게 큰선물을 주시는군요.
좋다. 다만 전체샷을 잡았으면 싶을때 부분샷을 잡으니...가서보는게 가장좋겠지만 차선책으로 그만하면됐다
대박! 로왓 애킨슨 짱!
색감이랑 엄청 아름다움 너무매력있음
너무재밌어 ㅋ남주멋짐
스타일로그 흥해라!!이수혁홍종현!!!너무재밌어요 앞으로도 기대합니다♥
시리즈를 차례대로 봐보세요... 진짜! 짜임새 있는 액션입니다. 마지막 엔딩송... 진짜 들을 때 마다 짜릿함
최고!!! 시간가는 줄 모르고 볼 수 있음! 이 영화 작가 감독 연출 모두 상 줘야 함 ㅎㅎ
장혁. 오연서. 이하늬 다들 정말 연기 잘하네요. 이하늬씨 특히 이번에 맡은역 정말 잘하시는듯. 드라마 정말 재미있어요☆
.
생각하는분마다 의미가달라지겠지만.. 어떻게여자아이를된장녀나할수있지 여자아이는정말아무것도모르는 환상을가지고있는아이인데.. 짠하면신발나오고 옷나오고 그걸믿는애보고.. 한국된장녀라니..
최고의 멜로 영화. 사랑이란 것을 세삼스레 다시 생각해본다
북한 인권을 다뤘다는 점에서 9점 줍니다. 영화를 보면 참 안타깝습니다. 슬픕니다 그런데 더 눈물나게 하는 건 실상은 이거보다 더 참혹하고 끔찍하다는 것이 더 눈물나게 하고 가슴 찢어지게 합니다.
영상미에 빠지고 추억에 두번빠지고... 나이를 먹은 지금도 크리스마스엔 괜히 설렌다.
사랑하는 사람의 소중함을 느끼게 해주는 영화...현실적이라 가슴이 먹먹해지는...그리고 또 살아가고 또 사랑이 찾아온다..그러나 잊을 수 없다면 아름다운 기억으로 간직하며 살아가는게 맞는것 같다.
완소 패트릭제인 ㅋㅋ
페이크 다큐를 처음 봐서인지는 몰라도 굉장히 재미있었다. 다른 것이랑 비교하면 어떨지 몰라도 페이크다큐 입문작으로서는 퀄리티가 굉장히 높은듯.
감히 이와이슌지의 최고작품이라 말하고 싶다..
눈물흘리게 하는 하겐의 연기력. 우리나라 배우들도 본 받았으면 한다.
이 영화는 마지막 장면이 진정한 명장면이었다..
멀더 요원의 암울한 과거..
이거 그냥 볼만함
영화 스토리 정말 좋다~ 재미있는 영화!!
재미있네요 ㅋ 귀엽고 박규리 목소리 짱!!!!
나의 20대를 함께한 영화
짱짱!! 스토리가 예쁜것같다
슬퍼요ㅠㅠ
평점이이거밖에안되?...몰입도쩔고~너무재밌게봤는데
재밌어요^^
복싱을 좋아하는 저에겐 최고입니다
소름끼치는 한석규씨의 연기.. 새로운 시각의 내용이 너무 재밌어요 왜 시청률이 안좋은지 너무 아쉬운 작품입니다
역시 남자의 로망은 맨 시리즈 난 생각없이 봐서 재미있었음
저때의 시대와 지금의 시대는 하나도 달라지지않았다.
3D 움직임이 허접해서 처음에 안볼라고 했는데, 색감도 너무 이쁘고 재밌음!!! 빠져들어~
좋은영화인데... 인간들이 얼마나 자유를 억압하하는지 알수있음
데이지욕만 하는사람들 정말 안타깝다 영화가 말하려는건 그게 다가 아닌데....개인적으로 항상 방관자였던 닉이 개츠비의 죽음 후에는 직접 나서는게 가장 인상깊었음. 정말오랜만에 주변에 추전해주고싶은 영화 발견
아직도 기억난다 휴잭맨의 울버린 싱크율.. 다캐릭터 등장의 재미를 물씬 잘 살린 영화의 원조격이다.
말로 표현 못할 무언가가 있네요..
거미줄처럼 얽힌 스파이더맨의 고뇌가 손목에서 발사되는 거미줄처럼 직진과 활강의 짜릿함으로 (잠시나마) 해소될 때!
ㅋㅋ 평점 낮게 준 애들은 요즘 애들일껄? 내가 초등학생 2학년, 그러니까 2003년에 봤을때만 해도 최고의 오락물이었다. 지금으로 따지면 어벤져스 처럼 그저 내 눈엔 스펙터클한 블록버스터급 영화로 남아있다 ㅋㅋ 이래봐도 얘 마블임 ㅋㅋ
보는내내빡쳤다. 영화뿐만아니라 실제로도 일어날수있다고생각하니 오싹하고 무섭다.
볼만하다안지루함성지루
내용도 내용이지만, 이 드라마는 곡 선택을 잘하는 거 같다. 하나같이 다 좋아 노래ㅋ
굳
왜이리 낮아 아쩌씨랑은 다른 장르고 1편보단 미흡하지만 나름 잼던데 ㅠ 너무 낮네 평점이 ?
최고의 영화
넘재밌었어여^^
메탑 힘내숑 민호때문에 챙겨봄 ㅎㅎ
탄탄한 구성이 돋보이는 수작..
사춘기 딸이랑 봤는데 굉장히 많은걸 느끼게 해준 영화였다. 또한 유쾌했고 가족에 대해 나 자신에 대해 다시 한번 생각해 보는 계기가 되었다.
음...멋진 영환데...서부극 액션은 아님...^^;;;
슬픈 동화. 잔혹함과 로맨스도 없다. 울어달라고 애원하지도 않는다. 한국 애니메이션이 이렇게 발전했나 싶어 뿌듯하다. 안구건조증 예방은 덤.
새시대를 여는 역사의 아픔...
간만에 좋은영화 봤네요
사람을 죽여도 그분이 용서 해주시니 괜찮습니다.
어른이 봐도 지루하지 않고 재밌었어요! 다시한번 보고싶어요^^
6점대 평점 받을 영화는 아니어서...
김탁구와 버금가는 내생에 최고의 드라마
나두
좋음
캐리비안의 해적은 모든 시리즈가 다 좋네요..이번에도 좋았어요, 다만, 여자 주인공은 좀 아니다 싶네요..
이홍기,장근석 완전 훈남.너무 멋지고 귀여워.
적위 오랜만에보는얼굴
지금 영화 채널에서 봤는데 60년대 영화라고는 믿기지않는 스토리네요.. 마지막 장면을 보고 안타까움만을 느꼈네요..
맷데이먼아빠가 무슨 거물인그내용인가?줄리아로버츠가 줄리아로버츠인척하고ㅋㅋ완전 재밋음ㅋㅋ
나의 이야기도 나오는 영화.... 지루할 수있었던 이야기를 코믹하게 또 아름다운 영상으로 담았습니다. 무엇보다도 음악!! 예술~~~
나만의당신 대박하라 화이팅 재미있어요.
어릴때 본 영화인데 선우일란의 비쥬얼은 요즘 아이돌 못지않음
덴마크의 상당한 수작 스릴러. 여주인공의 액션은 없지만 기억을 되찾아가는 과정의 심리묘사가 상당히 훌륭하다.
불멸의 이순신 과연 최민식이 이순신을 소화할수있을까?
매우 잘 구성된 재미있는 드라마 입니다. 시청율이 낮은 이유는 잘 모르갰습니다.
평점달립니다~
개인적으로 좋아하는 스토리 이고 초반 부분에 금고 터는 내용 부터 시작 해서 재미있었고 마녀가 엄청 강하진 않지만 괴기 스러움 등이 잘나타난것 같고 굉장히 재밌게 봐습니다. 이거 할라고 로그인 까지 했네
요새 여기도 알바끼냐....영화를 볼줄 알아야 말이지 새끼들 ㅉㅉ
소녀시절의 페넬로페 크로즈의 아름다움.
말이필요없다 ㅋㅋㅋ극장에서 꼭봤어야하는영화
결국 우두머리가 잡히지 않아서 아쉽지만 재미있다.
평점올리기위한10점ㅋㅋ 솔직히 8점대는 나와야되는듯.. 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
연출 이야기 연기 영상미 몰입도 감동 모두 만족스럽다이정도면 명작이다
보는 내내 웃었다. 이런영화 좋아~~
모호한선악관..미묘한이해관계에서나오는웨스턴영화의 절정!그리고진정한남자의냄새!
최고다 진짜 명작. 양들의침묵같은것과는 차원이 다른 진짜 원조. 충격임.
저예산.이란 장애를 뛰어넘는 명배우와 재능있는 감독이 만들어낸 역작.
이거 후속작 기다린사람들 많을듯.. 나도 그중에 한명 ㅠ
이영화를 보고 탈모가 나았읍니다.
영화가 상상할 수 있는 한계까지 닿은 느낌
터프한 맥라이언..진짜 너무이뻐서...놀램
처음 접한 우디알렌식 코미디.. 이것이야말로 예술
ㅋㅋㅋ옷던질때하곸ㅋㅋㅋㅋㅋ총슬라이드 빠질때ㅋㅋㅋㅋ아낰ㅋㅋㅋㅋ진짜웃김
Best of Best!
붕대 하나로 세상이 변한다면 그것만큼 큰 횡재가 어딨어?
정준영 배려남 너무 인상적이네요 멋있어요~~
멋져요 박지성선수 ㅋㅋ 너무 좋아요 ㅋㅋ
잼나요~♡
한마디로 짱이다 진짜 최고
마음이 따뜻해지고 아름다운 영화 너무 재밌다ㅠ.ㅠ..
아름답고...잘 만들었네요. 주인공 아이의 연기 외모 모두 감탄
주인공들 케미도 너무 좋고 재미있다
팔레~! 재ㅣ밌음! ㅋ
어릴때 본 영화라 자세한 평은 못하지만...좋은 기억으로 남아있는 영화~
내 마음에 표백제를 탈 수 있다면 이 영화가 유일하겠지.
이명박 뽑은 자들이여 손모가지를 쳐라~!!
대략 정신이 멍~해지는 영화
ㅅㅂㅈㄱㅅㅈㄱㅊ
몇일 전에 6점이였는데.. 나처럼 괜찮게 본사람이 있구나.. 비쥬얼적이지가 않아서.
감각적 영상의 총격씬은 그당시로써는 최고다....
나는 관대하다.
그의 끝은 새로운 시작, 다시 흐른다.
참신한 소재와 예상치 못했던 결말. 재난영화에서 주인공만 살아남는다는 관념을 깨버린 영화
리암 니슨과 제프리 러쉬의 명연기에 극도로 몰입하며 봤다.. 긴 러닝타임이었는데 그다지 길지 않은 것 같은 이 기분..
최고의 로맨틱
저는 재미있게 봤어요...정말 배만지면서 웃으면서 잘 보았구요 극중 상열이 처럼 진짜 사랑하는 사람 찾아서 잘 해주고 싶습니다! 임창정씨 연기 진짜 대박이구요 정말 웃으면서 잘 봤어요^^
믿음, 소망, 사랑.. 그 중의 제일은 믿음이다.
우린 서로를 고쳐준 것 같다
샬롯때문에 9점줍니다
아프다. 아무것도 보이지않는 검은화면에서 들리는 숨소리마저 아프다
슈퍼칼리프래글리스틱엑스피알리도셔스
자신에게 가장 가깝고 많이 쓰는것이 더 무섭다.. 참신하다 ㅋ
3시간이 지루하지 않았다...
한명도 없고 그냥 첫번째로 한번하고싶어서옄 ㅋ
일방적인 관점을 강요하기 보다 문제제기 자체에 충실한 편이다. 굿~!
생각보다 잼있네요.^^
정두홍 싸움 지존이네
라스에 박학기씨가와서 생각나서 한번복습해습니다 정말최고의드라마와ost 적도의남자는 개인적으로 마왕이랑은 비교도 안될만큼 재미없엇습니다
먹먹하다 왜 공감이 갈까?
첨엔 리얼 비슷하게 가다 판타지로 가는...
방금 보고 왔어요 잼납니다
탄탄한시나리오와 오버랩되는 짜임잇는 연출, 완벽한 중년여배우의 연기... 최상의 조합이다. 다소지루할수잇엇지만 눈을 땔수없엇다. 그녀의 무조건적인 사랑에 가슴이 너무 아프다.. 이거보신분 컨빅션추천
먹먹함이 오래갑니다.
말이 필요없다 일단 봐라
아들이 너무 재밌게봤어요~어른들 지루하지않게 깨알같은 대사!ㅋㅋ시간이 너무길다.. 싶었는데 보는내내 즐거웠네요~
꼬마 호랑이 크레인의 흐릿한 시선너머엔 어떤 세상이 보일까요...
난 이런종류에 패러디영화를 좋아하는데 한국최초로 만들었다는것에 10점
감동적인 크리스마스 가족영화^^
2% 부족해
다큐멘터리 또는 장편독립영화라고 알고 보시면 분명 10점 입니다 따뜻했습니다
재밌게잘봤어요^^
야구팬이 아니라도 꼭 권하고싶은 감동의 야구와 멜로의 만남...최고
다시봐도 후련하게 재미있는영화!
그냥애들이좋닿ㅎㅎ
몇년이 지났지만 아직도 기억에 남는 영화....
아바타보다 재밌다
네쥬님 의견과 비슷함.근데 전 개인적으로 너무 애착이 가는작품이라서 별5개 주고갑니다.
이런게 명작 아닌가?
최고의 영화다
티비에서 하길래 봤는데 OO 재밌자나ㅠㅠㅠ 난 진짜 평점땜에 놓친 영화 개 많은듯... 평점 구려서 안 보다가 나중에 티비나 다운받아 보면 개재미
올만에 잼있었습니다 ...
인간 삶의 본질에 대한 고찰
소피마르소가 너무 이뻤다
지금 나왔더라면 제대로 평가 받았을 영화. 아마 장동건의 최고작품이 되지 않을까 싶을 정도로.
Good
너무 감동적 입니당 ㅎㅎ
믿고 보는 김하늘...
진짜 재밌었어요!
지금와서 다시보니까 최곤데..ㅠㅠ 시대를 잘못 탔네여 아쉽다..90년대중국영화에빠져본사람이라면 좋은 영화네요 보기전엔 별로였는데 접하고 난뒤 보고난 감흥은 정말 다르네요
은지원,왕석현 기대이상이었슴.
디즈니의 발칙한 상상력. 어찌 이보다 더 사랑스러울 수 있으랴!
S그룹 회장님 이영화 한번 보시죠.
여주인공 목소리가 톡톡튀는게 상당히 매력적.
색즉시공보다 볼만함ㅋㅋ 여주들이 다 이쁘고 몸매죽임
1/19일 현재 누적관객 10명 돌파! ㅋㅋ
드럼의 속도감이 다르다.. 엄청 멋짐..
소소하면서 좋았어요.
전쟁의 비극을 잘 나타낸 영화
허영만 원작이다
정의 따윈 필요 없다니...무시무시 흐흐. 근데 그의 복수를 누가 욕할 수 있을까.
포스터가 유치해서 안볼랬는데 후회할뻔.슬프지않고 달달하네요ㅋㅋ
정도전을 통해 역사 공부 잘 하고 있습니다. 이제 마지막이네요 ㅠ.. 학창시절 왕자의난 이런게 있구나 그냥 넘어갔는데 현실감있고 생생하게 와닿네요 ㅎㅎ
만지고, 느끼고, 사랑하고. 진실된 한번이라면, 충분하지 아니한가.
성악설과 성선설. 그리고 무간도..... 진짜 정말 최고다. 종.극.무.간. 이 3편으로 인해서 1, 2, 3 모든게 완벽해졌다. 정말 걸작중에 걸작이다. 걸작. 내 영화 평중 손에 꼽는 평가가 되지 않을까 한다.
딱 내 스타일. The fantastic Melody!!
말이 필요 없는 대작 ...
별로인거 많지만 ㅣㄴ짜 재밌는것도 많아
ㅎ최고
한국 영화 최고의 걸작 10편 안에 꼽힐만하다.
베플 똥센징보소 ㅉㅉ 잘만들었음 잘만든거지 왜놈이 뭐냐? 이러니 한국원숭이 소리 듣지
이런 느낌의 영화 너무 좋다 근데 조연들의 연기가 좀 아쉽다 일부러 그렇게 연기한건 아니겠지요
와 진짜 몰입감 죽인다....특히 마지막에는 ㅎㅎ 살짝 결말이 헷갈리긴 했는데 진짜 잼있게 봤음
역사상 최고의 드라마
스필버그 영화의 과도기
엔진포스레알스릉함 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이 영화 너무 좋은데 ㅜ_ㅜ DVD로 구할 방법이 없네요.. 흑흑
돈 때문에 아내와 이웃을 잃었다는 것을 알며 죽은 그의 마지막말이 마음에 와닿는다.
재미있다.. 액션 영화라 3류 정도 이지 않을까 생각햇는데,예상을 깨고 재미 와 감동 그리고 짜릿함을 보았다 ㅋ이런영화가 왜 8점을 못넘을까 하는 의아함 마저 든다..
제천에서 봤어요. '원스'를 다시 훑는 것 같네요. 사랑해요, 마르케타 ;_ ;
긴장감 쩔게봤는데 평점이 생각보다 낮네
한계에 부딫힌 운동에대한 절망감끝에 자신의 목숨을 내놓다. 너무 영웅적?
간만에 괜찮은 영화 보았다고 생각한다.이런 번뜩이는영화는 망하고 평범한 명량은 천만을 넘는다.이런 것이 바로 현실인 것이다.참고로 본인이 좋아했던 영화는 지구를 지켜라, 귀여워, 등등...
비디오루 또 빌려볼 생각 ㅎㅎ
다좋았는데 마지막이 좀아쉽네 그냥 얼떨결에 끝나버린느낌 범죄자가 안잡힌것도 좀 그렇고 다이아몬다 소유주는 무슨죄야;
믿고 볼수 있는 일본애니메이션! 그리고 천재감독 호소다 마모루 감독 무슨 말이 더 필요할까?
뭐야???? 했다가 뭐야...ㅠㅠ 했던 영화. 짧은 런닝 시간 안에 많은 내용물을 담고 있던 창렬지수 0의 영화.
난 좋았다. 1.5시간동안 아이반과 같이 맘졸였고, 분노했고, 안도했다.
깜짝놀래키는 정신나간 공포영화와 달리, 스릴과 서스펜스의 연쇄적인 도발!! 굿
이번판도 재미있게봤어요^^ 뉴문보다 훨 재미있고 액션신도 많아서 흥미진진한데 벨라가;; 너무 하하하하하..아무튼 트와일라잇편보다 이클립스가 더재미있는거같음~
감독은 천재인가? 책도 읽어보고 싶네요.
최고네요. 어쩌면 지금 제 상황과 너무나도 비슷해서 영화가 더 와닿은 것일 수도 있겠지만요.
지루한 영화? 절대 아니다. 작가의 재치가 여러곳에서 돋보이고, 자신이 생각하는 바를 잘 나타낸 영화. 가벼운 내용은 아니지만 즐기면서 볼 수 있고, 스스로가 생각하게 만드는 내용이다. 마지막 부분에선 왠지 모를 눈물마저 흘리게 만들었다.
볼수록 곱씹어볼만한 영화. 방황하는 영혼이 정착할 곳은...
이중 인격자.........재미있게 봤다...
좋은영화
81년작이란 게 믿기지 않을 정도로 특수분장을 비롯한 촬영기법이 사실적
영화제에서 인정받은만큼 독특하고 파격적인 내용과 화면구성이 뛰어난 영화라고 생각합니다. 배우들도 매력있어요. 해외에서 많은 사람들이 극찬을 한 만큼 국내에서도 많은 호평을 받았으면 좋겠네요~
오랜만에 다시봐도 최미자는 정말 그냥 웃긴듯ㅋㅋㅋ
이 영화 실화인가요//? 그냥 영화에요??
몇년만에 다시 봐도 감동은 여전하네요-마지막에 흐르는 A la clair fontaine... 정말 슬프고도 아름다울 수가 있군요!
감사합니다..! 그곳을 생각하게, 느끼게 해 주심을!
강지환은 주어진 역을 정말 잘 소화한다. 여기선 이진수라는 옷을 입자 정말 작가 이진수가 되었다. 매력 넘치고 능청맞은 이진수의 역을 강지환이 아니면 누가 살릴 수 있을까? 게다... 키스도 잘한다.
간만에 아주 좋은 영화.
내가 10점 준 이유(영화 학도였고...지금은 BTL기획자)이 영화는 모든게 다 있다.사회부조리, 사랑, 귀신, 헌신? 등..ㅋㅋ 이런 영화를 지킬려고 스크린쿼터를 열심히 외친 아우들이 불쌍타.영화인 했던게 이딴 영화로 창피하다.
이 영화 최고에요~!
여운이 크게 남네요. 시대를 앞서가는 시나리오에 감동했습니다. ^^
모든면에서 다 좋았지만 니엘이가 다시 연기를하게되서 좋았고요 다른배우들도 다 좋았고 재미있었어요
개재밌지는 않지만 시사하는 바가 크다
오 2빠! ㅎㅎ꿀잼 ㅋㅋ 꼭보삼들^^
마음이 따뜻해지는 영화 :)
심오한 SF, 개인의 성장과 각성, 생명의 시작과 소멸, 그리고 새로운 생명의 시작!!!
재미잇음ㅋㅋㅋ
몇번을 봐도 지루할 틈이 없는 긴장감의 연속
일본애니중 젤최고라상각됨
최고의 영화...잔인하고 이기적인 인간의 본성에 일침을 가해주는...15년만에 다시봤는데 감동이 전혀 줄어들지않네요...천재 스필버그감독과 명연기가 만들어낸 최고의 걸작...
아직도생생하게기억나죠 엄석대 그못된아이가정의로웠다면좋았을텐데라는생각도들게됩니다이런영화는한국의베스트1입니다
over the rainbow
어제 EBS에서 하는거 , 자야 하는데 출근 해야 하는데 새벽 2시 까지 봤어요... 세상 살기 힘들어서 부정적인 생각만 하고 이성친구 만날 여유도 없는데.. 이 영화 보고 정말 행복한 꿈 꿧습니다 ㅠ 감독님 이런 작품 제발 많이 만들어 주세요 ㅠ
아주 멋있는 영화였다.
실화라서 그런지 여운이 오래남은 영화~ 좋은영화~
상영관 없어 네이버 다운로드로... TT
우리에게 이야기가 필요한 이유. 영화가 필요한 이유.우리가 이것들을 원할 수 밖에 없는, 그 필연에 관한 영화
와진짜너무좋아 ㅠㅠ배우들다좋아 ㅠㅜ 2기나왓으면좋겟어요!!!
최강희, 김영애의 두 명품 배우가 완성한 최고의 영화다 ㅠㅠ 어떻게 이런 영화를 보지 못하고 2009년을 지나쳤던 것인가 '깐따삐야 꼬쓰뿌라떼'
.말이필요없음. 이건...
남자의 돈, 여자의 몸, 제짝만 찾으면 만사형통?
몰입도 최고..!! 너무 재밌게 봤다.
그냥 최고라는 말밖엔.........
아직도 말론 브란도의 쉰목소리와 어감 무게감이 느껴지고 배우들 연기하나하나가 명품 작품성은 말할것도없이 내가본 최고의 영화
최고의 만화예요 남자 지만 이 만화 제일 좋아 했었음
말없이 별 다섯개 줄 수있는 영화
유아인 연기 너무 잘해 ㅋㅋ 이거 개봉했을때 영화관에서 봤었는데 아직도 기억에 남는건 유아인의 그 연기들 이런거 다시 한번 볼 수 없을까왁득이같은 성장드라마 말고새끈한거
이 영화로 하여금 자연스레 잊혀졌던 시대의 문화의 한 축이 되살아났음 한다.사그러들기엔 너무 안타깝고 소중한 것들.
처음 별점 달아요최고의 영화 멋진 작품이었어요내용이 가히 걸작이네요
3보단 못했지만 충분했다 꿀잼
Everyone has a little dirty laundry.
이거 평점 왜이래? 꼭 보셔요들.
최고의 영화였습니다 ^^
엄청나게 재미있는 영화
소재,인물,내용 좋지만 카메라,소총을 한손쏘기,발연기,전개가 이상함, 그래도걸작^^
왜 괜찮은데?
다른 명작도 좀 ㅠ 맹룡과강,용쟁호투,당산대형 등
지굼바도잼슴 진짜요!
저런 극적인 삶을원한다면 배부른소리겠지...
화려한 색체 그리고 고통의 삶, 프리다 칼로와 디에고 리베라, 코끼리와 비둘기
웃기면서 따뜻한 영화!
삶에 대해 생각해볼수있는 영화였습니다. 추기경님 사랑합니다.
그대는 석총이 아닌가?
버릴캐릭터가 없습니다 다들연기너무잘하시구 조민수 권해효부부 넘좋아요대박입니다 스토리도 주부공감대박이요아련한사랑에 푹빠졌네요 현우 지혜
은행 강도 인질극을 다룬 유럽산 초일급 스릴러물..
정말 아침에 보고 싶은 드라마입니다^^ 베베꼬지 않는 드라마~~
연기들도 뚜ㅣ어나고 구성도 최고
지루해질때까지 여러번 집에서 봤습니다~흰마우스. 정말 귀여웠습니다~
정말 대박!! 유승호군과 박은빈양의 프로포즈대작전 최고의 드라마~!!
심오하다작품성쩔어ㅓ
내내 집중해서 봤다. 다 행복했음 좋겠다.
반갑습니다
십여년전에 봤는데도 웃음나는 임팩트 있는 영화. 소소한 소재인데도 박장대소하게 만드는 천재적인 영화인듯...
태어나 처음으로 독립영화관인 아리랑시네에 가서 인디영화를 관람했어요.저예산 영화라는 선입견을 가지고 관람을 시작했는데, 액션신들과 컴퓨터 그래픽등이 예상보다 너무 뛰어나 놀라웠구요, 시나리오도 참신하고 배우들도 열심히 하는 모습 보기 좋았습니다.
처음부터 끝까지 불쌍한 조크ㅋㅋㅋㅋ 조크땜에 10점 줘야지
이 정도면 원작 안봤어도 잘 볼 수 있을정도로 짧은 시간내에 잘 너놓았다. 개연성도 잃지 않고 주제도 잃지 않고 오락성도 잃지 않은 훌륭한 영화
정말 재밌었어요. 또 보고싶어지네요.
박하나가 연기 너무 잘하네요 육선지역할 분도 탕웨이 느낌나구 ㅎㅎㅎ얼릉 엄마한테 복수했으면 좋겠어요
안 웃긴적이 없더라ㅋㅋ
심상군 대박! ㅋㅋ
21세기 버전 꾸러기 발명왕이 나왔으면 좋겠어요. 요즘 아이들의 과학에 대한 관심이 80년대 비해 감소함.
흑인과 백인의... 재밌었습니다
스토리와 관계 없이 분위기가 참 멋있는 영화
부러울수도두려울수도애써외면할수도......
묘한 인간의 감각기관을 자극하는 예술가의 연출력 린치최고의 걸작
장국영의 황홀한 연기와 날이 선 왕가위의 완벽한 조합. 홍콩에서 왜 늘 위대한 영화 1,2위를 다투는지 궁금하다면 확인해 볼것.
처음엔너무짧아당황했고 조금만더길었으면했지만 그대로도 좋은영화
베오울프 신화의 재해석! 끈질긴 연구와 열정, 추적으로 괴물들을 척결한다!!
지금에서야 보게 된 시절인연!!!! 다소 빠르게 전개 되는 느낌이 있지만 관객들에게 전달하려는 사랑의 메세지가 명확하게 전달되는 달달한 로맨스 영화였다. 가을이 다가오는 이시점에 꼭한번 추천하고 싶은 영화였다. 강추!! 출연 배우들 최고!
현재 고전영화를 좋아하는 고1인 내가 황야의무법자,석양시리즈보고 클린트 이스트우드성님 존경쓰러움 그리고 이작품도 대작이군요.
이때가지 복수영화와 색다른 잔잔한 복수랄까. 마지막장면 짱
음악 참.
개봉 10년이 지났지만 보고 또 보아도 질리지 않는 영화!매년 한번은 꼭 보는 영화!
분위기는 시네마천국과 비슷하지만 더 아름답고 서정적인 영화
말랑말랑 스퀴시들 너무 귀엽더라구요~ 아이가 너무 좋아하네요!
현실을 보여주면서 자신의 인생을 찾아가자는 이야기
난 괜찮았는뎁...?
원래 평론가들 안믿지만 이런좀심하다 과연 영화를 제대로 보긴한건가?어떤기준에서 영화를 평론하는거지?보통사람들보다도 영화를 제대로 안보는거같은데?여기 네티즌들이 평론해도 그보단 잘할듯. 전문가 평론보는데 화나서 평점남김.
황비홍만큼은 아니지만 그래도 괜찮다.
재미있어요.^^
나는 재밌게 봤는데 평점 왜이러지;
인간에 대한 감독의 시선이 참 너그러운듯. 다양한 이야기를 잘 버무려냈다.
지금이라도 봐서 다행인 영화...
보기전에는 망설일지 몰라도 보고나면 후회안해요
끝내 둘의 영화같은 사랑이 현실적으로 이루어져 지속되는 행복함으로 마무리되는 영화에 감동받았습니다.
굿 맨 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
잔잔하면서 슬프고 여운이 길게 남네요..
아버지들의 가슴앓이..그래서 더 슬픈듯..
영화도 연기력도 좋다 다만 정서적 거리감은 어쩔수 없다
재밌어요ㅇ오너다ㅓ아엉
정말 좋았다. 내 기억속에 오래 남을 영화...여주인공 큰 모습 맡은 배우가 심하게 안닮은것만 쪼끔 아쉬웠음
드라마의완성형 세상에는 이런순수한사랑이존재할수도있다는걸 알려준드라마네요 .
나름 괜찮게 본 영화. 음악이 영화와 잘 어울린 것 같음
두말하면귀찮죠
스칼렛 영화내내 올누드로 나오며 음부까지 종일 드러내지만 아주 조금도 섹시하다거나 야하다는 느낌이 들지않는 수작
레전드급 드라마 최고에요
ㅋㅋ 너무 재미있어요 한번 봐요
재난영화의 대표작
증인보호프로그램의 끝판 대장!!
정말 야한영화였다..그어떤 포르노보다 야했다..하지만 아름다웠던 영화이다
재밌는데 시간대가 너무 늦어 아쉬워요~~디자인샘과 연예인의 케미좋아요~~갠적으로 정준영팀 응원합니다
아이 러브 크리시....
볼만합니다ㅋ 재밌어요
삼가 고인의 명복을 빕니다.
The Lord Of The Rings: The Return Of The King, 2003
소재도 흥미롭고 신선하다. 내용 전개도 좋고 결말도 마음에 든다.
주인공 지금 사진 보고 충격받음. 이 사람이 그 사람??오마이갓.......멋지다.ㅋㅋ
타인을 안으려 하였지만. 그 결과는.
확실히 1편에 비하면 그 파급력이 작지만 시리즈로서는 충분히 재밌었다.빌과의 관계를 더 설명하여 시리즈를 완성시키고자 한듯!ㅎ
봐도봐도 재밋음!!!
시니리오 연기력 연출력 어느것 하나 흠잡을데 없는 수작.....
이거보고 일본 가고싶다는 생각 듦
정말... 할말 없이 개쩔었습니다ㅠㅜ 완전 12세 조아하네..,,!!!!!@#@@
스토리탄탄+출연진 연기력최고 완전 재밌게 보는중
이게영화라는 자체가 최고의 스릴러!!
할머니들은 결국 여행을 가십니다
서편제의 감동이 다시 살아나는 느낌이었다. 그냥 소리만으로도 아름다운 영화
바보가 아니라 병 쉰 인듯
나름 재밌게 봐서 9점 지금까지 중에 탑3 안에 들 거 같은데.
아죽일라면 죽이지 여운을남기네ㅋㅋ
테리길리엄.. 그 이름만으로도..
온라인겜중에 리수행님한테 낚이지말자
여운이 떠나질 않네요. 연기 작품성 모두 굿. 남자감독이 어찌 여자마음을 그리 세심하게 그려냈는지..
이영화때문에 아직까지 스타일잘바꾸는 여자가 이상형이라는거
Going Home 때문에10점준다. 첫번째,두번째 1점.
일반 상업영화 주연배우 한 명 인건비도 안 되는 제작비로 이정도면 완전 선방~~
고등학교 때 본 최고의 영화!!닐조단 짱
볼만하지만 영화가 왜 영화인가? 너무 현실성을 부각시킨 것이 안타깝다
군대의 진짜 어두운 단면적을 잘보여주는 애니메이션이였고 고참이나 신병 그 누구도 잘못한게 없다 윗대가리들의 문제인거지
여기 도대체 OO력쩌네. 누가 영화를 평가하랬지 삼성빨래?ㅋㅋ
그림체가 너무 아름다운 영화~~
다큐인데도 지루하지 않게 잘 봤습니다. 저는 경험할 기회조차 없었던 우리 것에 대해 생각할 수 있게 된 영화였습니다.
앞으로 벤 애플렉의 영화는 믿고 볼 듯 하다. 연기든 연출이든
보면 알게 됨. 어떤 영화인지
생각지도 않았는데 넘 재밌게 봤음.
최고의 것을 얻는 댓가는 엄청난 고통이다..라는 말이 제일 기억에 남는다.
재밌어요 윤계상짱짱맨
명품드라마
정말 소름끼치는 작품이다!!
소재좋고 볼거리 있고...야할랑말랑...
재밌음
어떻게 살아야 하는지...함께 나눌 수 있었습니다.
최고의 배우들로 만들어진 병맛 영화~ 호불호는 당신몫
재밋음재밋음\재밋으미야ㅓ엉재밋음재밋어
무협지에서 자주 등장하던 복수의 악순환. 분위기부터 구성까지 아주 좋았음.
누구나 결말을 알 수 있는 이야기. 그럼에도 감동을 주는 이야기.이것이 헐리우드다..
의지할 신은 있어도 의지할 가족은 없는 군상들.
굿
스토리 좋고 노래 좋고 그림 예쁘고 다 좋은데 그 등 날리는 장면...너무 예쁘긴 한데 환경오염...아닌가
열라재밌어
재밌어요
마치 같이 성장한 듯한 느낌...
깨알같은 재미, 후반부에 들어서 많은걸 생각하게 해준 좋은영화
달라서 좋아 .
좀 이야기가 이해를 못하겠음....
마지막에 공주 기억도 다시 돌아올줄 알았는데..다른 의미로 좀 아쉽다 ㅠ
대박인데 시청률이 안너옴 ㅠ
무섭지않은 공포
오...!
모든 걸 아우르는 동양 판타지의 결정판...
기발했다...특이했다..
"""굳!! 세편다 굳!! """"이름은 닭돌이 나이는 8살 닭돌이는 하늘을 날고 싶어 했습니다."""""""
90년생 ㅋ요즘 애들은 이런 대작을 모를껄?89년영화니 ㅋ
이거 최고임 ㅠㅠ 그 누가 황진이 역할을 이렇게 완벽하게 소화할수있겠는가
이건 대박이야!!! 이야~ 토쿄에서 한건해주었네요 !! 최곱니다 ㅎ여태까지 애니로 봤던 타마코마켓은 계속 뭔가 아쉬웠는데,이번 극장판으로 인해서 싹~!! 해결해주네요 ㅋㅋ게다가...타마코가 이렇게 귀여웠다니...!!!!
에로영화를 보고 싶었다. 하지만 좋은 영화를 찾았다.^^*
말이 필요없다 김윤석의 연기와 하정우의 정신병자같은 연기도
뤽베송이 왠일로 액션영화만 만드는 줄 알았더니 이런 감수성있는 영화를 다 만드네~
오...배우들 신선한데요?ㅋㅋㅋ
재밌어요 수목마다 웃고가요♥
개성넘치는 캐릭터들과 감각있는 연출.
힐링영화에요 그동안 여행에 대해 무의미하다고 생각했는데, 여행을 가며 제자신을 되돌아 보고 싶어지네요 무엇보다 제 삶을 온전히 사랑할 수 있게 하는 영화였어요
뭐지.. 영화나왔으면 한번은 보고싶은대.. 왜 영화관 아무도 안걸....
아이들에게 보여주기 좋은 영화, 실제 동물의 생활을 보여주는게 신기하네요.
이상아짱!^ㅇ^~!!!!!!!!!
역사왜곡/고증문제는 논외로 치고, 최고의 정치사극이 아닐까 싶음. 정치에서 선악이란 없다, 정치판에서 영원한 적은 없다란 말을 가장 완벽하게 표현해낸 드라마인듯. 모든 사건의 중심이 각각의 정치세력이 추구하는 가치관의 대립이란것에 촛점을 맞춘 걸작~
관능적인 소피마르소를 보여준 영화 그거 외엔 솔직히 붕떠있는 영화.
주인공의 마지막한마디가 소름돋는영화
지루하다니?? 이게?? 겁나 재밌는데??
아놀드의 근육과 프레데터의 기괴한 설정과 디자인... 지금 봐도 재미있다.
광해랑 비교를 왜 하냐ㅋㅋ 그건 코믹물이지
마음 따듯해지는 힐링드라마.. 이젠 깨금이와 고독미를 떠나보내야하는ㅜㅜ 배우와 스텝분들 수고많으셨어요~~
진짜 ...정말 감탄하면서 본 드라마..이게 드라마라니.. 한국드라마는 이제 못보겠다..셜록홈즈 연기 소름돋음..
좋네요 ~_~
집중해서 보면 진심이 느껴진다. 하지만 집중하기 쉽지 않다.
원래 감동같은거잘해서... 감명깊게 봤는데... 마지막이 좀.... 그래도- 5점은 아니다
부담갖지 않고 유쾌하고 자연스럽게 봤다.
허무맹랑할수도있긴한데 엉뚱한게 재밌는데 ?
배우들 연기도 좋고, 메시지도 뚜렷한편. 다만 기분좋은 영화는 아니다.
최고의 영상! 최고의 연기! 최고의 감동!
좋네요좋네요좋네요좋네요좋네요
최고!!
방금 국제시장보고..예전에 극장에서 본 하모니가 기억나서평점주러왔습니다
전우치야 뭐 봐도봐도 또 보고싶은 영화, 강동원 너무 귀엽고 사랑스럽고 멋있고 몽땅 다 가지세요.
신구가 개를 길로틴초크로 실신시킬떄 감동적이였음.
쩐다 ㄷ
공연장의 열기를 그대로 옮겨놓은 사운드는 정말이지 최고
청소년 문제를 제법 밀도있게 파헤치고 있다.
진짜 잘만들었다.. 연기최고 진짜..최고!!
완전 재밌어요..재범과 소란커플 더 많이나왔으면 좋겠네요
삶은 이해될 수 있을까. 존재의 애틋함을 회고했다.
딱프랑스영화
어머니의 사랑이 가습깊숙히 스며들었어요.,,너무 슬프네요...
대박! 잼나네요...이 드라마때매 주말이 또 기다리짐..근데 넘늦은시간이여요..그래도 봐야지
성우진이 굉장히 빵빵하네요
청소년 관람불가네요. 초등학생때 학교 단체관람으로 중앙극장에서 봤습니다.
광화문 미로 스페이스에서 매우 재미있게 봤습니다. 앞으로가 기대됩니다.
오프닝 부터 예고까지 기억에 남는 작품
보고 또 보고 또 보고싶은 영화..다시볼수록 더 명작이다.
이런 명작이 평점이 이게뭐야?
웬만한 히어로물 능가할정도. 퀄리티도 짱이고 이걸 영화관에서 못보고 지금 본 내가 정말 후회스러움
특이한 영화 ,,여서명의 여배우한테 박수를 보내요 ~
대단한 연출력, 그래픽, 사운드. 겨울왕국보다 정말 만배더 재밌게 봄
괜찮다... itf 같다.. 찌질한 우리나라 태권도 아닌듯.....
사운드 트랙 만으로도 후덜덜~
23년전에 보았던 잊지 못할 그 영화....아련함이 아직도
으악!!!시원해보인다 지리산수락폭포 어딘지 한번가보고싶네요
맘이 따뜻해지는 영화 성은 모두에게 공평한 것을
박수
이 영화는 자연을 배경이라고 생각하는 현대사회에 반하여 자연과 조화를 이루는 인간의 본성을 표현하고싶은게 아닐까. 스토리나 결말에 중심을 두고 볼게 아니라 아름다운 영상미와 인간의 순수성을 음미해야하는 영화인듯.
이런게 영화지~ 1점주는애들은 영화는 보고 다는건지 모르겠다
진짜 웃김 웃다 너무웃겨서 눈물남ㅋㅋㅋㅋ근데 평점이 왜이러지? 네이버 평점도 믿을만한게 못돼
서지혜와 차예련의 연기가 참 멋졌다.
재미 짱!!
환풍기도 없는 환경에서 열다섯시간 이상을 갇혀 일해야했다니.자본앞에 노동자들은 인간적인 대우를 받지 못했다고 생각된다.요즘도 여전히 악조건에서 일하는 사람들이 있다는 기사를 보면 소외계층에 더욱 관심이 필요하다.영상미 뛰어나고 스토리도 흡입력 있었다
너는 맛을 그릴줄 아는 능력이 있다.
서기때문에 봣는데 ost도 좋고 나름 매끄럽고 좀유치하지만
새로운 엑스맨들의 부활
괜찬은데
이런거 넘 좋앙
귀여운 음악 영화. 올리 알렉산더와 한나 머레이 때문에 봤는데, 에밀리 브라우닝이란 복병이 있었다.
이걸 대체 어떻게 찍었을까... CG 라고 하기에는 말이 안되는데..
보통 감동적인 영화보면 눈물이 고였었는데... 이 영화 보고서는 막 울었어요ㅠㅠ정말정말 감동적인 영화인 거 같습니다.
영화가 아름다웠다ㅋㅋㅋ
초4 설정윤선생님
정말 공감되는 드라마였다..다른 말 필요없고 그냥 최고 그자체!!!!!!!
여자 진짜 개귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ
방금 구매해서 봤습니다. 이런 영화 만드는 게 정말 쉬운 일이 아니죠. 용기 내주신 감독님께 정말 감사드려요. 앞으로의 행보가 더 기대됩니다. 포맷 좋았어요.ㅎㅎ
이 영화가 주는 철학은 아주 심오합니다. 시간의 소중함을 다시금 일깨워 주는 최고의 블록버스터다
한국적 정서를 잘 살린 농구 만화 아닐까생각합니다.
엄마 아들도 행복한 방법. 자유
별 기대 안하고 봤는데 의외로 대박 재밌었음 ㅎㅎ주성치 짱짱 ^^ 얼른 2편이 니왔으면 ㅎㅎ
포스터존나무섭잖아씹샊드ㅜ라
산다는것 그리고 사랑한다는 것. 결국 인생에 관한 이야기
원 영화도 정말 재밌게 봤었는데 이 영화 새로운 해석 너무 재밌게 봤네요. 간만에 즐거운 영화였네요!
블랙코미디의 진수
아니, 난 당연히 평점 엄청 높을 줄 알았는데, 이렇게 잘 만든 드라마를 ...
으리!
이건 욕이 안나올수가 없다...태어나서 처음으로 로빈윌리엄스의 모습을 스크린에서 뵙고 싶었는데 몇.몇 영화들의 상영관독점으로..
사랑. 그거 하나면 족하다.
비참하지만 현실적인영화다.단순히 스토리로만 볼게아니다.현실은더추악하지않은가.
전설은 아니고 레전드 ㅋㅋ
디게 잘봤습니다><캥거루쑝><
매력적인 꽃미남 뉴요커때문이라도, 강추! 올 겨울과 너무 잘어울려요.~
굿
매직스틱을 불도저로 밀어버려!!!!!
속이 후련하다... 역시 이래서 영화를 보는거다.... 현실의 암담함을 영화로 푸는거다...
"""괜찮은 영화 제목은 글쎄 진부한 미녀와 야수 스토리 속에는 러브스토리만이 아닌 서로를 만남으로써 자신의 모습을 찾게 된다. 여주인공이 선생을 관두면서 꼬맹이한테 한 말이 인상 깊다. """"살다 보면 멋진 사람을 많이 만날거야하지만 그 사람들을 따라가지마"""""""
이거 시즌2,3 만들어서 하나는 강치의 4백여년 간의 삶을, 또하나는 결말에서 여울과 재회했으니 그 이후의 이야기를 그리면 좋을 것같네요. 왠진 모르겠지만!
어제 새벽에 잠시 보다가 쭉 봄.... 독립영화치고 명작입니다.
너무 좋아요~
당신이 사랑하는 사이 당신을 사랑하고있는 다른 누군가는 상처를 받는 내용인만큼 .. 아름다운 영화이기보단 그냥 가슴아픈 영화다 이건..
7급 공무원 너무재미있게 잘봤어요!!!끝 난깐 아쉽내요 7급 공무원 2기도만들어주세요 부탁합니다~~~
재미있게 잘 봤다...
밑에분 의천2가아니라 선학신침을 착각하시는거같네요
아는것이 힘이란걸 느꼈다.살기위해서 알아야한다.
영화자체만 본다면 완성도가 떨어지지만 이영화가 나에게 주는 느낌은 10점 만점이다.
어릴때 이거보고 미친듯이 울었던거 생각나네요. 아주 슬픈영화입니다.
최고 !
완전감동받았어요ㅠㅠ
재미었요
아직도 이상형을 찾고 계시나요?ㅋ
비현실적인 초능력이 아닌 다른 소재를 이용해 이끌어갔다면 엄청난 명작이 되었을지도 모른다.
애잔함
재밌던데 역시 액션은 좋다 ㅋㅋ 스토리를 볼라면 딴거 보삼
짦은 영화였지만 보면서 많은 생각을 한 영화입니다. 잘봤습니다
평높운동
최근에 나온 베이츠모텔이라는 미드를 본 후 싸이코를 보고싶어서 보게됐는데...지금까지 본 공표영화중 최고라고 할 정도로 정말 재미있게 봤어요!! 정말 대박인듯... 흑백인데도 긴장감이 넘치고 무서웠어요.!히치콕의 신의한수!!!!
아 정말 어렸을때 보고 이제 서른이 되어서 다시 보게 됐는데 너무 감동적이고 재밌네요 ㅠㅠ 눈물 난당
파펙트
마법같은 주제곡과 영화의 감동은 오랜 세월이 흐른 지금도 여전하네요.
비정규직 등 사회문제에 관심없는 이에게 한마디를 남긴다.. 당신은 당신가족은 안그럴꺼 같죠?? 라고..
우리나라에서 이정현이 연기 제일 잘하는거 같다.
덕택에 영국역사공부 뒈지게 했네... 간만에 좋은 영화봤다... 굳
정말..한국여화중에 이보다 더 슬픈 영화가 있을까요??
장애는 부끄러운게아니라 극복하는겁니다. 젠장 안이을수가 없군 3人
방금봤는데 재밌다
완전 울었어요 ㅠㅠ잼따
유쾌하고 기분 좋은 현대판 동화 이야기 ^^ 보는 내내 싱그럽다
완전히 푹~빠져서 보고있어요. 감우성 씨는 데뷔 때부터 팬인데 역시 감우성！입니다ㅎ 수영씨도 너무 자연스러운 연기 보여줘서 팬됐어요(^^)
설명이 필요없는 영화다.
연출과 편집은 다소 아쉬웠지만, 정말 괜찮은. 가슴이 따뜻해지는 아름다운 영화.
재있다
미국애니 지존
볼거리도 많고 재밌더만..
20년이지났음에도 국내CG기술보다 낳은느낌이다...
아...한시간반이 삼십분처럼지나갔다개꿀잼
마츠다 류헤이의 통통한 얼굴이 너무 맘에든다ㅎㅎ입술도 묘~함
뻔하지만 귀여운영화ㅋ.ㅋ 근데 제목과 너무다른내용-.-;; 오빠랑 택시기사 큐트
천년 만년 사랑하오 아니 지금 이순간 사랑해주세요
진짜 말이 필요가 없는 대작
다람쥐들이 너뮤 기여움
사춘기 시절누구나 한번 기발한 상상력이다 완전 웃낀다
완성도 높은 작품입니다. 일본 싫다고 영화도 그와 관련지어서 생각하지마세요. 10년이지난 지금도 정말 감명깊게 볼수잇어요
막 무섭고 그런건 아니지만 재밌어요
평점조절용 전문가평점이 6.68이나 되는데 네티즌 평점이 더 낮다니? 이정도면 7.8점이 적당함
마지막씬이 별로라고 점수 낮게 주신 분들이 많이 계신데 밀레니엄은 3부작입니다. 지금 헐리우드판 밀레니엄은 2부를 제작예정입니다. 단, 데이빗 핀처 감독이 메가폰을 잡지 않는답니다. 젠장...
저는 잼있게 잘 봤는데,,, ㅜㅜ
22년만에 다시 본 영화...너무도 슬프고 아름다운 영화입니다~감동~~~
ost랑 맨 마지막 이천희 대사 여운남네요 여자친구있는 남자분은 공감할꺼예요
세상에서 가장 잘 만들어진 나치 철도 영화
오맹달이 방귀안뀌었다고할때의 그 표정...ㅋㅋㅋ
잘못된 광고가 묻어버린 수작.
명작
1점 뭐냐? ;;;
진짜 재밌음!
1968년도 영화라는 게 믿기지 않을 만큼 훌륭한 결말. 반전영화로서도 손색없음.
졸귀꿀기허니귀우리오빠들짱♥
얼마나재밌는데..
생각지도 못한 시나리오
음악에 취해 본 멋진영화
사랑이란 두글자에 점을 찍고도 느낌표를 얻으면 이영화의 마침표가 된다.
완젼 귀여운 꿈틀이들 ㅎㅎ
이런영화는 처음이에요..잘못받아서 보게됬는데 재밌네요..!
넘넘.. 이쁘게 나온 장백지..
영화 나름대로 괜찮습니다..왜케 점수를 낮게 주시나요...뻔하지만 좋아
양 정화 70년대 최고 여배우 주연작, 스토리보단 양정화를 보기 위한 영화.
아무 생각없이 웃으면서 볼 영화로 보면 만족..간간이 귀연 제시카..
정말 재밌었습니다 일본의 위대함과 아름다움 잘 배우고 갑니다
ost적절했고 코믹요소도 적절했던, 적절한 명작.
잼있어요...
왜 진작 보지않았을까...마음따뜻해지는 영화
OO맞은 영화 찍느라 노고가 많으셨다. 이런거 만드느라 힘들었겠지...
볼만하구만 재미있기만한데 영화중간쯤 보다 글올림 더보다보면 지루할랑가 난 아무튼 재밌게보는중
존네 울었네 ㅠㅠ
새벽에 우연히 채널돌리다cgv에서 본영화ㅋㅋㅋ 은근재밋엇닼ㅋㅋ
임형주님 능력은 어디까지 인가요?10점 만점에 10점만 드릴 수 있다는게 무척이나 아쉽네요..시놉 배은 감독 연출 모두 좋았습니다^^
재밋어요배우분들연기도정말잘허시구요
찬홍,지우신공 엄포스, 주지훈의재발견 어울리는신민아 스토리,연출,흠이없다
퀸을 올랐던 사람들에겐 전율을, 퀸을 알았던 사람들에겐 다시한번 감동을
매력적인 영화
비가 나온 드라마중 최고였어요 효진과의케미도 좋았구요
1탄-2탄-H2O의 3부작으로 끝났으면 가장 좋았을텐데
부천영화제때 이거보고 너무좋았어요!
극중 대사처럼 관계설정.스토리가 작위적이나 인간의 탐욕 이기심등을 잘그려낸영화.
대사 하나하나가 위트 넘친다..굿 --b
다소 싱거운 결말이였지만 그걸 감안해도 최고로 재미있게 본 영화다
영혼을 울리는 수작. 사랑을 머리로 이해하려고 하지마라.
재밌게 봤다
3일과 10일 방송 참 재밌었는데 특히 재밌었던 10일차 방송 시청률이 저조하여 의아하네요. 우예 화이팅입니다 ^^
엔딩크레딧에 눈을 감고 엔딩곡을 끝까지 듣게 하네요.마지막4중주 처럼 주인공들의 인생도 25년동안 쉬지않고연주되어 불협화음을 일으켰지만 그래도 어떻게든 끝까지연주되어집니다. 음악 마지막4중주가 이 영화이며, 이 영화가 마지막4중주라는 곡입니다
많은 생각을 할 수 있는 영화~ 시간여행류의 스토리를 좋아하는 사람이라면 빠트릴 수 없는 영화
매트릭스2 씹바른 영화
매우 감동적인 영화....
평점높여주는 도우미
내가 리얼리즘을 좋아하는 이유.
역대 시리즈 중 가장 잼있네요! 아들이 넘 좋다고 난리에요~
...
자본주의 사회에서 선과 악의 구분은 무엇인가? 우리가 누리는 문명은 제3국을 착취한 대가인가. 모름이 무죄가 아니라면 우린 모두 유죄인가. 이 영화 모든 요소를 갖춘 팔방미인이다. 긴 런닝타임이 끝이 오히려 아쉽다. 명작!
진짜 잘 만들어진 재난 영화입니다 많이죽고 많이 다치는 장면묘사가 매우 리얼함
무협영화의 인터스텔라급
흥미진진하오~
이런 잔잔함이 좋더라
보는내내 진짜 독특한연기력과 재밌는이야기덕에 지루할틈이없었고 강남걸이라는 인물이 너무 귀엽고 보살펴주고싶은 충동이 너무 크게들었던, 너무 사랑스러웠던 영화를 본것같아서 기분이 좋다.
82년도에 미국은 벌써 저런걸만들다니...역시 대단
다른 첩보물과 달리 뭔가 색다른 면이 돋보임
어벤져, 이탈자, 사이보그 ,,, 반담의 3대 명작~
마지막 장면이 잊혀지지 않는다 ... 명작!
hhhh
woaldlTsmsep
54년 영화라니..케릭터.기승전결.촬영.성공적
데헷
굿굿굿
실제로 있을 것 같은 내용이라 더 재미잇는 것 같아요....
솔직히 좀 무서워서 볼륨 작게 해서 본 영화. 엑스맨 시리즈의 로그 역을 맡았던 안나 파킨이 주연으로 나오는데 그 와중에도 눈이 가더라는. 일식과 인간을 속여 죽음으로 빨아들이는 악마. 마지막 7번째 아이에 대한 관객 예상 뒤집기 등 볼만한 공포물.
"""""""영화에 대한 모든것""""을 대형 배급사가 결정하는 한국에서는 절대 이런 소재로 이렇게 멋진 영화를 만들어내지 못할것이다."""
끝나고 먹먹해져보긴 처음이다...성당에서 그녀를 바라보는 남자의 눈빛을 잊을수가없다
캐릭터 설정, 스토리 진행, 비쥬얼 모두 최고
약간 과도한 면을 빼면 흠잡을곳이 없을 정도
대학교때 이영화로 레포트 제출해서 A 받았었는데. 그래서 그런지 애착이 가는영화
6살때보고 나의베이스를 지배하고있는 감성이됐다 엔젤퀸.영원히 이루어질수없는 환상
의지할 수 있는 어깨나 가슴을 빌려주고 싶은 마음. 음악과 함께 하니 더욱 짠하네요.
극장에서 못본게 아쉽네 ㅠㅠ
색다른 연기 나름대로 좋았죠.
성우를 시키면 광고료 등등 그런게 더 나가니까 아이돌을 쓰는거지 님들이 좋아한 가수는 더빙 안하셨을거라고 생각하시나? 아이유가 1억을 받는다고 하면 아이유보다 인기있는 가수는 얼마나 많이 받겠음? 그리고 새미의 어드벤처1기도 아이돌 더빙임
난 평생 이연희같은 여잔 못만날꺼야.. 이연희 발톱과도 못만나겟지.. 평생 혼자살아야겟지....
레~레~레레레옹 아이유 노래 때문에 또 봤는데 변함 없는 재미.
당연 007시리즈 중 최고
초반엔 그저 유쾌하기만 한 드라마인 줄 알았더니 처음부터 끝까지 감동을 안겨준 명품드라마. 각본도, 연출도, 캐스팅도, 배우들의 연기도 모두 훌륭했다. 뒤늦게야 알았지만 이 드라마의 시청률이 10%도 나오지 못했다는 것에 대해 매우 놀랍고 안타까웠다.
대사 하나하나 정말 좋았다. 작가님 짱! 최고였어요! 문근영씨도 박시후씨도 연기 정말 좋았어요^^
주성치영화는 정말재미있다.그는 천재다.ㅋㅋ내주관적인생각.ㅋㅋ
닥치고 나루토~
진짜 처음 봤을 때 엄청난 충격이었다
현수 친엄마쫌 빨리 나오게해주세요....아주 멋잇게 등장햇으면좋겟네요~~회장님이 모든사실을 알면서도 모른척 숨겨놓고 아주 자알살게해놧을법한 대반전이잇엇으면~~~이래저래 재산을 노리는 첩의 코를 통쾌하게 납작하게만드러줘서 영원한 첩으로살게말이죵~
긴 여운,잊혀지지 않을수 밖에...
진짜 DVD로 만들어졌으면 좋겠다..
별 기대없이 봤는데 좋았던 영화
기가 막히네요. 기가막히게 달달해요!
의문의 여지없이 관객의 흥미를 최고로 끌어올리는 명작
역시 진 해크만이다. 왜 명배우인가를 보여주는 작품이다.
실베형님 많이 늙으셨네 ㅠㅠ
로봇 형체로 표절을 주장한다면 장동건 닮은 사람은 장동건 표절입니까? 예?
생각보단 괜찮은 킬링타임용 영화.. 레슬링을 보고 케인을 아는 사람들에겐 나름 반가운 부록이 되네
가슴 잔잔한 여운이 남는.. 라벤더 향이 나는 영화.
그야말로 매니악한 컬트 영화.체질에 안 맞으면 당신의 인내심을 시험한다
viva la vida!
말이 필요없다....
이 영화 나왔을때가 내가 국민학생. 근데 아직도 못봤다.
아놀드가 진짜 멋지게 나오지...ㅎㅎ
영화는 영화다.반대로 현실은 영화가 아니다.현실은 현실이다.
너무 감동적이야.
너무재미있게잘보고있습니다~^^
다이하드 시리즈 중에서도 최고의 명작으로 손꼽히는 영화..천재감독과 천재배우의 만남..
빙이 뭐야? 비잉으로 해야지
저 남자인데 재미있더라고요
이처럼 많이 울어본 영화도 드물다... 후반부 찔레꽃 합창이 나올때는 참았던 눈물이 터녔다... 모든것에 감사할수 있는 따뜻함을 느낄수 있는 100점짜리 영화이다!!! 강추!^^
재밌게 봣음. 평점이 너무 낮은듯....아니면 중국 무협이란 장르를 이해못하는건가?
미필분들 꼭 한번 봐보시길
아주 재밌고요다음편 기대중
개인적으로 나도 이소룡을 너무 좋아햇고, 정말 훌륭한 영화였다.
역시나 보길잘했던 영화~넘 재미있는 강추~~!!
"""힙합은뭘까요 ? 힙합은 너도 힙합 나도 힙합 다 힙합이야 -드렁큰타이거 3집 수록곡 """"까불지마""""-"""
초딩 때 보고 공포와 귀여움을 동시에 느끼게 해 준 추억 돋는 명작. 실제로 기즈모 인형 집에 있었다는.
오늘 봣는데 너무감동적이고 예전에 나왓던내용도 나오고 너무재미잇엇던거 같아요 원피스 팬들이라면 꼭보시는걸 추천합니다!!
최고 ㅋ
Good! 귀엽고 사랑스러운 영화
차라리 서로가 서로에게서 헤어져 나왔으면 좋겠다는 생각이 들만큼 슬펐어요ㅠ 영화 다 끝날때 까지만 해도 덤덤하다가 다 보고 누워있는데 눈물나요ㅠㅠㅠ
따듯한 드라마예요. 진부하지 않은 내용 전개라 좋아요. 물론 연기자들의 연기가 더 좋지만~♥.♥이동욱 신세경의 케미가 달달하네요~고비서님의 감초 역할도 좋아요ㅋㅋ 딴사람이었음 어색했을 것 같아요!!
재미짐......개그맘에들어...
짱짱이에요~ 추천합니다!!꼭봐야할영화!!♥♥
정준하 저껀 왜 뜬금없이 나오는가? 1점주려다가 참는다!
잘 만들었다. 약간의 긴장감이 떨어지긴 하지만 그래도 볼만하다.
삶이......씁쓸하구만........생각을 하고 빠져든다....
윤계상 연기 좋구 넘 멋있어요. 뻔한 내용이지만 배우들 연기 다 잘해서 볼만 합니다.
대박이고재미있습니다
씁쓸함인지 달콤함인지 모를 99% 짜리 쵸콜렛 같던 지난날의 기억...다시금 깨물까.
잼있어요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ많이들 보고 감동하셨으면 좋겠어요!
낮설기에 더 내감정으로 분노할 수 있었습니다.
느끼는게 많았던 영화:)
종교에 관심없는사람들은 졸라지루하고 병맛같고 주작으로볼건데 성경에 관심있는사람들은 진짜도움되고 시간이짧게 느껴졋을꺼임 내가 폐륜이엿을때는 이영화보고 울줄은 꿈에도몰랐다 알면알수록 소오오름 말도안되는 개소린줄알았는데 전부다말이딱딱떨어지드라
레이 파커 주니어의 음악을 들으면 절로 미소가 지어진다
평점 미ㅊ나요? 왠 비슷한 욕망에 현실성이에요?.. 아동에 성욕 느끼시고 다들 퇴폐업소 다니시나봐요 저렇게 안살려고 노력을 하는게 아니고 .. 공감을 하다니..평점 소름
시즌2가 절실함 ㅜ
어린신부하고 내용이 비슷하네요(표절...) 이게 훨 재미 있음...
아무런 정보와 기대없이 보게 된 영화인데..세상에 이렇게까지 뭉클한 위로를 받게 될 줄이야..모건프리먼의 넘쳐흐르는 인간에 대한 애정 그리고 장면마다 완벽한?음악들이 절로 미소 짓게 만들었어요ㅎㅎ 삶이 무의미 하거나 무기력하게 느껴질때 또 보고싶어요
영화인 듯 영화 아닌 영화 같은 관객과 썸 타는 오늘 영화!
보는내내 눈을 뗄수가없엇고 너무 낭만적이다
넘 재밌어요 꼭 다운받아 보세요^^
최민식이 장승업인지 장승업이 최민식인지..
요즘 재방하는거 보는데 눈물나게 감동임
볼트 짱짱맨
레옹 안본자 평가하지마라.
아 정말 오랜만에 엠비씨드라마 너무 재미있어
솔직히 3점은 너무심했다.. 주연평 감독은 연출력을 판타지로망처먹는듯
야구팬입니다 감명깊게 잘 봤습니다^^
정말 재밋내요..굿
두배우들의 연기가 너무귀여웠음
웃어야할 상황에 눈물을 흘릴 수 밖에 없는,, 슬픈우리젊은?
다음 여행은 다같이 갔으면ㅎ
조시내와 같은 여자가 좋은 여자. 평생 동안 마음 든든한 동반자가 될 듯.
우선 재밌었다. 먼가 테이큰보다 현실성있어보였다. 서툴고 겁에질린모습으로 계획을짜고 실천해나가는거보면서 심장이 쫄깃해졌다. 중간에 리암니슨이 까메오로나와 재미를 한층더해주었다. 하지만 마지막에 결정적인단서를 놓치고 끝날때 너무아쉽고 깨름직했다.
액션두 참 좋았고 마지막 장면 여운이 남네요
조지 클루니의 또 다른 면을 보게된 영화, 음악도 정말 좋네요.
98분을 투자하기에 충분한 매력이 있는 영화라고 생각함
커피내릴때 괜히 코피루왁 해보신분?
굳
자극적인 영상이 길들여진 우리들에게 선사하는 정적의 미학..
매력적인 영화.
연기잘하는분들 다 모이셨네요..흥행예감-
인생 최고의드라마 ! 말이필요없는 진짜 최고최고 .. 진작에안봤는지후회된다..
재밌어서 극장가서 두번이나 봤네요 ^^ 집에 와서도 이야기 하네요 ^^ 재밌었다고
반미감정으로 댓글쓰는 놈들 살려두기엔 쌀이 아까워!!
재미있습니다!! 'ㅁ')//
어린시절 주말의 명화에서...음악영화들이 많지만, 인상깊었던 몇 안되는 영화네요.
어릴때 본 영화가 20여년이 지난후에도 잊혀지지 않아 검색했더니 '레이디호크'였다.
어릴적 토요명화에서 재밌게 본 영화다..^^
단지 별점10을처음봣다고나할까
재미져요! 연기락 짱짱맨..
잼나요.. 제가 좋아하는 스타일.. 장진감독님 초심을 잃지 마세요.
말이 필요없다 보는내내 소름과 전율이 추운겨울 마음을 따뜻하게 만들어주는 영화이다
마지막 대담은 정말 긴장하며 봤다. 음악두 없이 이렇게 영화에 푹 빠지긴... 굿
아니.. 왜이렇게 멋있는거예요? 진짜 미치게한다 이영화
시사회 때 보고 나니 진한 여운이 남네요. 작은 영화들 힘내세여.
이런영화를 많은극장에서 보지못하는 현실이 안타깝다..명품연기의교본인듯.
축축한 장마가 끝나고 따스한 햇빛을 만난 기분의 기분 좋은 성장 영화였다
친구가 봐서 나도 봤는데 너무너무 재밌어요 그리고 새론언니 말투가 너무 귀여워요 특히 너 절대 넘어오지마라 할때 짱 귀여움
초반에 집중은 좀 안 되지만 그래도 차분한 영화.
품격있는 영화다. 캐릭터들도 다 살아있고 정말 잘썼다.
가장 좋아하는 영화
맷데이먼의 현실적인 전쟁연기남에 나라 일에 관여하지말자민주주의라는 명목아래
살면서 평점 10점인 영화 처음본다
자신의 과거와 너무나 닮아서일까. 연기가 아닌 진심에서 우러난 미키 루크의 본심을 보았다.
한국에서만 김대중 정권에 의해 난도질당한 영화 -이유: 북한을 모독했음 ㅋㅋ
보면서 많이 울었다.작가의접근 참 좋다
개봉때는 평점 꽤 높았었던거 같은데... 진짜 배꼽빠지게 웃으면서 봤던 영화예요
이런거는 걍 10점드림
재미는 쇼생크 탈출보다 더있더라. 케이블방송용 영화 ㅎㅎ
많은걸 느끼게 해준 영화
잔인하고 아름답고
이 영화가 대작까진 아니어도 6점 받을 영화는 아니다...
시간이 지날수록 잔상이 더 남는 영화, 너무나 자연스러운 일이라서 간과하게되는 내면의 상처들은 두 주인공을 통해서 조금씩 위안을 얻는다. 누구나 한번쯤 자신의 인생에 대하여 진지하게 고민해봤을 사람들은 주인공인 재섭의 마음을 공감할 수 있으리라.
잼있네욤 ^^*
사랑하는 이 앞에서 한없이 작아지는 주인공들. 짝사랑의 미묘한 감정선을 이보다 잘 표현할 수 있을까.. 거기에 가사가 와닿는 ost까지...
줄리엣루이스의 연기...최고였지!!! 리비시 역시...감동~
재미있게 잘보고있어요^^
혼자 당할 순 없다..-,.-;
창의력넘친다.. 색다르고 독튼한 영화. 신선한느낌이 든다. 간혹 나오는 유머가 굿
정말 재밌습니다.
인권의 문제점이 잘 표현한 최고의작품
정말 재미와 더불어 참신한 영화.
에전에 재미있게 보았던 기억이..
정말 잘된 드라마입니다. 시청율과 안좋은 일이 생겨서 안타깝지만 정말 잘된 드라마이기에 한표라도 던지고 갑니다. 만드신 분들 수고하셨네요
이런 느낌 좋은 영화 좋아합니다.
요즘 나오는 영화에 전혀 OOO 않는 스토리와 연기는 좋았는데 사건의 동기를 너무 끼워맞춘듯하여 9점 줬음생각외로 수작임
전여잔데 감독진짜 또라이같네요 ㅎㅎ 역겹지만 중간중간 빵터짐~왤케 웃기짘ㅋ
액션은 첩혈쌍웅보다 화려해 졌지만 감동은 확실히 떨어진다
최고 정말재미있음굳굳굳
원작 소설 <친구가 되기 5분 전>만큼이나 멋진 우정 영화!!!
확실히 세계관이나 스토리가 좀 엇나가 있긴 해서 의아하지만영화 만 놓고 볼때는 상당히 훌륭한 스토리, 스릴러적 요소를 좀 시도해본듯. 덕분에 전혀 지루하지 않음 오히려 좀 놓치는... 어쩃든 무거운 분위기도 잘 계승하고 깔끔한 결말도 좋았음
이건십점이다 십점도부족하다
기대되는 그런 드라마^^
송지나 살아 있네. 자칫 무거울 수 있는 주제를 젊은 감각에 얹어 멋지게 요리했다. 울 와이프랑 의견 일치로 보는 드문 드라마..
1500cc의 할리데이비슨은 영원히 동경하는데 실현은 안되는 사람들이 보면 남다른
10점만점 사랑에 서툰 그녀. 아름다운 영화.
정말 재밌네요 진짜 ㅋㅋㅋ흥미진진
최고다 말이필요없다....
실화라서 더 감동적임!
뻔한 얘긴데, 훌륭하다.
후후. 내가 주말에 이것땜에 산다♡ 꽤 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
감명깊은 영화였습니다.. ! 이번에 관상도봤고 선물도 봤는데.. 아유레디는 오래토록 기억에 남을것같아요 꼭 추천해요.
나에게도눈부신하루가있었나돌아보게했고,이순간을소중하게했다
이거 다시보고싶은데 자료 못구하나요?
무능한 경찰 가면을 쓰고 있는 목사 그리고 마지막 반전 애니매이션 계의 수장이다
정말 재밌고 좋습니다.
어릴때 졸라 재미있게 봤었던 추억의 영화네그때 홍금버 성룡 행님이 평정했던 시절아이가지금 보도 최고의 명작이제
에브라 왈 : 나는 바보입니다 ㅋㅋㅋ
300명만 채우면 랭킹 다섯손가락안에 든다...
영화관람료가 10만원이라고 해도 보고나서 후회안할 정도의 영화.
이런 잔잔한... 분위기있는 멜로 영화가 더 자주 나왔으면 좋겠다. 주인공 두 사람의 사랑의 감정이 관객들을 취하게 할 수 있는 영화. 자극적인 소재 없이 '사랑'이라는 느낌만으로 영화 한씬 한씬이 소중하게 느껴진다. 아름다웠던 영화.
보진 않았지만 제목이 좋아보여서..
완전재밌어요>.<
허...90년도영화네 정말 재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋ
크ㅋ.ㅣ 크크. 크크 크크ㄴ. 크크
진짜 슬프고 실화라니 더 슬프다..진짜 저런짓하는 상사들은 왜사는거냐 지들만 자식새끼 있는줄알아?
출연배우조차 영화를 아직 안봐서 평가하기가... 좀~~~
고인의 명복을 빕니다.
...노튼 늙었다...그래도 노튼이 최고
주제곡이 기억에 남아요,,박신양씨의 너에게,,그리고 슬픈인연..
감동적이 었고 아직도 생생하게 기억나는 영화 국내 영화치고는 정말 추천하는영화
나름 재미있었어요^^
흥행실패했다는게 믿기지가 않게 튼튼한구성이다..정말볼만한거 같네~~
유희왕은재밌어 ㅎㅎㅎ
유치한 미야자키하야오식 만화보다 훨씬 재밌다.....!!
매혹적인 마법의 세계와 숨겨진 비밀을 찾는 긴장감까지
혹성탈출 재미있네요.
정말 따듯한 영화네요. 저도 영화 보면서 많은 위로가 됬습니다. 이 또한 지나가리라 라는 말처럼 시간이 지나면 마음의 상처도 위로가되겠지요. 또한 이주승 배우의 연기도 너무 좋았습니다. 이 영화를 이끌어가고 있다는 느낌을 받았습니다.
도라에몽 왕팬임다..내용은 제가 여태수없이본 작품들속에 있던 내용들 집합했네요.ㅎ 마지막에 진구가 진짜 선택을 잘했어요,늘 실수투성이인데 만우절날 다시 부활시키다니..눈물이~도라에몽 넘 사랑합니다..저도 같이 살고싶네요.온집을 도라에몽으로 도배하고싶당
하나님 사랑하는데 나이가 무슨상관이고 환경이 무슨 걸림돌이 될까요
역시 류배우님의 연기는..
Bye Bye Black Bird Bye Bye
으리!
^^b
케네디 행정부의 외교정책 결정과정을 잘 알 수 있는 최고의 영화다!!
"""일본 경찰 """"주 목사가 믿는 하나님과(신사참배를 한 ) 당신들의 하나님은 다릅니까?"""" 이 대사에서 숙연해진다!"""
최고!!!!말이 필요없는 영화!!
첫눈에 반한다는 것을 완전히 부정하는 영화.
영화가참소박하고진중하고지혜롭다.은근하고도깊은울림을준다.
이 영화를 계기로 좋아서하는 밴드에 관심이 생겼는데... 저는 정말 재밌게 봤어요.
최고의 작품!! 더이상 무슨 말이 필요해?!!..
뭐 말이 필요한가???
세상참 많이 변한듯..
잼나게 봤습니다^^*
명예, 갈등, 가족, 시련 등 삶의 일부분이 정확하게 함축된 걸작
촬영지가 어디죠 ? 공원같은곳이요 종소리달려있고 어디인가요 ?
그냥 이들은 천재다. 바보 덤앤더머가 아니다.
토요명화로 보던 날 생각나네요. 가슴이 뻥~ 뚫려요~^^*
흔한 영화가 아니라.. 이 영화로부터 영향 받은 영화들이 흔해졌지. 개인적으로는 8월의 크리스마스, 첨밀밀, 러브레터와 더불어 동양 멜로의 마스터피스, 전설이라고 할 수 있지.
그냥 좋다고 하기에는 너무 멋진 상징과 은유가 넘쳐난다
이런영화 또 개봉안하나
걸스데이 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
이정도로 러닝타임내내 긴장하고본 영화도 오랜만ㅋ 화려한 볼거리, 몰입도, 긴장감.. 재미로 따지자면 10점 만점이다... 근데 미국주의에 뻔한 헐리웃영웅스토리에 1점 깎음...
베리굳.ㅎㅎㅎㅎ
누군가에겐 5점이 하찮게 보일지 몰라도, 또다른 누군가에겐 그5점이 세상 무엇과도 바꿀수없는 전부일 수 있다.
아무리 힘들어도 내 모든 상황을 기꺼이 용기 있게 헤쳐나가고 싶어졌습니다.
좋은 작품이네요. 단순하게 볼게 아니라 꽤 의미있는 내용이 담겨져 있는듯 싶네요.
티비에서 하길래 우연히 보다가 끝까지 봤네요. 마지막 장면에 생각지도 못하게 폭풍 눈물을 ㅠ ㅠ 근데 찰리도 불쌍 ㅜ,.ㅜ
오래전에 봤지만 ~~~잊혀지지 않는 영화 ~이 영화때문에 라이언고슬링과 레이첼맥아담스를 좋아하게됐음
일본애니를 정말 인정할 수 밖에 없게 만드는 그런 티비용 장편 시리즈물이다. 으아 90년대 감성으로 시청했는데 7080시대에 만들어졌다니 새삼 문화적 충격이다.
퍼펙트합니닿ㅎㅎㅋㅋ아나
잘안웃던 내가 뒤집어질정도로 웃었고 정말 그분위기가 좋았다.
그의 음악뿐아니라 그에게 빠지다... 음악도 모르면서 영화보고 장난치는 사람들 뭐임
봐도봐도. 볼때마다 새롭고 집중해서 보게됨. 희얀한 드라마임
보다보니 역시 기타노!
나의영웅 배트맨!라이즈 라이즈
오늘 케이블에서 해주던데 요즘 영화에 비해 전혀 꿀리지 않음.
전편은 못 봤지만,2편은 액션과 스릴,스토리의 짜임새가 훌륭하네요^^*
아주 아주 재미있습니다.
느낌이 좋았다
최고의 영화...정말 최고다..
정치색을 떠나 인종과 인권은 언제나 존중받아야 하는 것이다. 그러나 그렇지 못했던 과거가 아쉽고, 아직도 차별받고 존중받지 못하는 이들이 빨리 구원이 되기를...
너무 재미있어 비됴라도 구입하고픈데 여기 중국엔 없네요;;구할수 없나요?
과학시간에 봤는데 역시 하산영화는 볼케이노임 ㅇㅇ
인상적이네요
잼남
개봉이라면서 상영관이 없어? 멜라니 로랑 보고 싶었는데ㅜㅜ
시즌1 파격 시즌2 평타 시즌3 지루.. 하락세 근데 시즌4 부터 대박 지금은 절정
오랜만에봣는데도..너무좋아요. 방준석님 음악많이듣는데..이젠음악만들어도 장면이 떠오르네요 ~
다른건 다 엿이나 먹고 모든것의 원점인 이것이 최고의 작품이다.
어떠게보지~보고싶네ㅎ
저거재미있음꼭봐야되는영화임
아이구 통쾌해 디지겠다 ㅋㅋ
양양의 말이 끝나는 동시에 눈물이 났다. ㅠ.ㅠ
완전 이런스타일 영화 정말 좋다~~♡♡
난 볼만하던데
두주인공의 때묻지 않은 풋풋한 연기가 오히려 순수하게 느껴졌고 화면도 너무 예쁘고 ...전 설리도 좋았지만 민호군의 수수한 연기가 넘 예뻐보였어요
히말라야는 상영관에서 봐야만한다 꼭 우리의 잃어버린 얼굴이 거기있었다
연기가 다듬어지지않아도 왜 이렇게 이영화는 질리지가 않는지.. 언제봐도 질리지않는 영화.탄탄한 구조
드라마를 안보고 영화만 보면 아야세 하루카의 새로운 귀여운 모습을 볼수있는데 조금은 오글거리고 내용이 좀 부족하지않나.. 그래도 재밌게 봤으므로
진짜 완전 감동적..마지막에 울컥했다
평점이 너무낮네.....요새 나오는 몇몇영화보다 훨 나은데.....결혼에 대해 깊은 생각을 갖게 해주는 영화...
난 재밌었는데...ㅠㅠ 와이어가 조금 거슬리기는 했지만,.,,
저도 의문이생기는데요 평점왜이렇게낮음?? 이영화 잼있음 새로운소재가마음에듬 신선한영화임 한번봐보셈
송광호 강동원 그리고 전국환의 열연 고창석의 코믹연기
ㅋㅋ 잼나네.... ㅋㅋ
심심할때 볼만함 겸사겸사 영국 역사공부도 하고 영화속 엘리자베스1세가 전장에서 말타고있을때 하는대사가 참 멋있었음
부모님의 마음을 알수있었던 감동적인 영화 ~
아무 생각없이 그냥 즐기면서 보기 좋던데요. 재밌게 봤네요.
발레하는사람들은 몇번씩은봤을꺼라고 생각된다...허접한 발레영화가아닌 .. 다시없을 명작이다
딱 내 취향..나는 아주 재미있게 몇 번을 봤음..바이킹들 멋지지 않나?
왜요 이영화가 뭔 죄가있다고
불편한 현실을 드러내는 느린 호흡의 성장 영화.
저희 아버님은 당신의 아버지 얼굴을 모릅니다. 할머님이 아버지를 임신해 있을 때 저렇게 할아버지께선 젊디 젊으신 나이에 무참히 총살당하셨습니다. 일베충이 뭔지 저는 모릅니다. 하지만 알지도 못하면서 4.3 피해자의 가슴에 못을 박지는 말아 주세요.
이거보고 고천락이 굉장히 좋아졌다죠..^^ 재미있어요
내용, 영상 기대 이상이네요.
기분좋아지는 영화. 나도 저런 사람을 만날 수 있을까..ㅠ
역시 제임스 맥어보이.
겁나 재밌는데 평점이 왜 이모양이지..옥수수때문에 그런가? 아무튼 스토리좋았고 리암니슨 특유의 액션 잘봤습니다!
아련 아련 아련....
동물과 자연과 사람과 모험..!!!
화이팅
크리스토퍼 램버트 +ㅁ+ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 눈빛멋있다
이런 역작이 나오다니!!! 나만 볼수없죠
이정도면 매우 훌륭함. 오락적 요소와 스릴러를 골고루 잘 비볐음
실화라 더욱더 생생하고 와닿습니다. 모든사람들의 노력이 없었다면 불가능했을 일이라 더욱더 감동적임!!
저희 딸이 재밌었다구 하네여~
케이블에서 하길래 오랜만에 보니 재밌네 ㅋㅋㅋ
배우 연기 연출 스토리 그래픽 전부다 대박 9년이 지난 지금도 레전드
살짝더러운부분이있음ㅋㅋ그래도재밌음ㅋㅋㅋ
너무 저질이다..라고 생각하면서도 연신 웃고있는 나를 발견
생각보다 유쾌한영화였음 막 화려한 액션씬은 기대x
아름다운 스릴러.. 새먼이 마지막에 아직은 아니라며 마지막으로 해야했던 일이 나의 예상을 빗나갈때 많은 생각을 하게해주었다
재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
영화를 보고 여운이 남아 처음으로 평점 남겨요..앞으로도 우리나라에 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요^^
""""""" 정말 멋진 시에요. 고마워요. """""""
보고나니 훈훈하고 따뜻하다.
짱이쁘요
이런스타일영화 넘좋다.
권선징악이라는 주제를 아주 제대로 보여주었던 대표적인 드라마. 탁구의 긍정적 마인드와 윤시윤의 눈물연기가 돋보였었다 b
히치콕이 왜 최고인가 에 대한 답. 공포, 스릴러를 만드려는 감독들의 교본.
지렸다 제인생영화로도손색없네요
오랜만에 보니까 감회가 새로운 영화네요. 좋아요
대박재밌음 이수혁 넌 충격이었어 넘귀엽구 웃기잖아 멋있다
검검
재미있고 또보고 싶다ㅋㅋㅋ
아이들이 너무 재미 있게봤습니다
랩갓랍갓랩갓랩갓랩갓
정말 최고의 사기 범죄 영화입니다!
아싸 1등
마지막 황제와 함께 중국 최고의 영화로 꼽는 작품이다... 그 이유는 영화 한 편을 통해 한 사람이 중국의 격변기를 극복해나가는 과정을 세심하고 치밀하게 묘사했다는 점 때문이다... 중국근현대사를 조금만 공부하고 보면 이 영화의 진가를 알게된다
2편이 가장 좋은듯
대박이다..이런좋은영화본게 몇년만인지
미국은 이때도 좋았구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 홧팅
김동욱 화이팅!!!!
이거 우리말 더빙한 성우들 완전 좋았음ㅠ 근데 왜 지우만 보면 두근두근...ㅡ.ㅠ
볼게없어서 봤다만... 기대이상^^
잼남
난 원작을 봤으니 재미가 덜했지만 원작 안본 사람이라면 충분히 재밌게 볼수있을듯
좋다! 이래서 세상이 아직 굴러가고 있는 거겠지
감각적인 영상속에 펼쳐지는 화끈한 액숀과 코믹 퍼레이드
너무 웃기지만 마냥 웃기엔 너무 슬픈 이야기.
최고최고
우리나라에서 이런 명작 왜 안보는지;;
생각보다 건전해서 오히려 놀람; 장국영 귀엽게 나와서 좋음ㅋㅋ
다중인격영화. 건물은 강제 폐쇄된 덴버주립정신병원이로구만.
재밌었고 감동적이었어요~!!
아는 만큼 보이는 정말 감탄할만한 완성도의 블랙코미디.
진짜 재미있을 것 같은데, 부디 우라나라 애니메이션에 커다란 발전이 있기를.
개인의 자유와 사회화에 대한 생각거리를 주는 영화
영원한 정의는 존재하지 않는다
위선자와 파괴자의 극한 대결! 스콜세지 작품 중에서도 최고급.
가장 중요할때마다 흔들린 한 남자의 이야기..정말 사랑했을까??.....
울고웃고 행복한시간 그리고 추억 공감 감동 가족 사랑 설램 등등 많은걸 선물해줬던 작품~
프랑스는 우리나라에 알바안쓰더라딴나라 조작점수말고 이걸믿어라
상처입은 사람이 보기 좋은 영화
애인이랑 이영화 봤다가 정말 욕 바가지루 쳐드셧다..아 모냐 이거...누나 미안ㅠㅜ
음악만큼이나 유쾌했던 영화 ㅋ
나는 남자지만 뮬란의 모습을 보고 있자면 멋있다 라는 말이 자동으로 흘러 나온다 그는 나에게 원빈 보다도 멋있는 캐릭터이자 영웅이자 롤모델이다
91년생인데알고있음!전부터 찾아보려 했는데 주위애들은 모름; 지식인 찾으니 나오네!
로빈 윌리엄스의 연기는 정말 감동적입니다
저 사람처럼 포기하지 않는 사람이 될거에요! 너무 감동적이었어요
어디까지고 닿을 수 있는 끈. 슬프다.
소재나 재료는 좋은데 요리가 망했음
정말로재미있고 말이필요없는영화
진정한사랑 이야기 최고입니다
전형적인 동양에서만 나올수있는 장인의 표본같다. 대단하고 존경스럽지만 또 모두가 저렇게 살아야하고 저렇게 해야 존경받는 사람이 될수 있다는 관념이 동양에는 뿌리깊게 박혀있는것같다. 이걸보고 또 따라하겠다는 사람이나 안생겼으면..
굿짱 너므재밋다
좋았습니다..
2011년작품을이제야봤네요예쁘고잘생긴배우들~가슴찡한사랑이야기~때아닌공남앓이를하게생겼어요^^
최고 최고 최고 ㅋㅋ
나도 내 마음속 촛불을 밝히러 져가는 붉은 태양을 보러 바다에 가야겠다. 영화는 우울한듯 유쾌한 분위기인데 마지막 엔딩이 갑작스레 끝나버려 아쉬운 느낌이 든다.
My Blockbuster, The Movie! 그리고, 내 감정을 불러 일으켰다.
^^
숨이막힐 정도로 재밌고 멋진 영화
2013년작 캐리는 걍 아동용 영화라 보면 되고, 진정한 캐리는 이 영화 원작뿐
그냥 말이 필요없다 그냥 보시길..
배우들연기도 좋고 재밌습니다
역시 잼씀..
최고다. 대박
약간 마무리가 아쉽지만 그래도 분위기는 참 좋았습니다
영화라도... 세상에 이렇게 괜찮은 남자가 있다니!!!
좋아요갅ㅅ기ㅡㅈ싱ㅅ녿
이 영화가 개인적으론 우리나라 스포츠 휴먼 감동 영화의 OO점이라고 생각됨!
와..감동이고 너무 재미있네요^^ 그런데 상영관이 별로 없어서 아쉬워요 ㅠㅠ
스릴러영화치고 이 정도면 재밌는거지.
감동..
진짜 색깔 확실한 색깔이다! 애니메이션이 더욱더 자신의 색이 더 진하게 나타나는것 같다!
뭉클하다 .. 봐야지 봐야지 하다가 이제야 봤네
50년 안에 꼭 보아야 할 영화
적어도 9점은 되어야 할 영화!! 왁스온 왁스 오프
보고나서 여러가지를 느끼게 하네요.정말 최고최고
볼만 합네다?내용은 별로지만 액션하나는 수준급!토니횽 쩌러!
좀 지루하지만 연출이 주는 매력은 굿
정말 재미있게 봤어요 ㅎㅎㅎ
성룡만으로 영화의 작품성을 알수있다
팬이라면 꼭 봐야 될 영화.
평점이 너무 짜다 그래서 난 10점
재밌는 정통 액션
rocker 커플의 이야기를 여러가지 섞어놓은듯한 스토리...
최고의드라마 !!!!!!
굿!
아 정말 재밌게 봤습니다. 아이스크림이 먹고싶어지네요.보면서 왠지 위로받고 힘이나는 그런영화였습니다. 주인공 여배우가 정말 자연스러워서 아주 좋았습니다.
호야킨 피닉스 연기는 진정 대단하다.. 거기다 ost 듣는 재미도 쏠쏠하다
따뜻하고 재밌고.. 유쾌하고 더 이상 무슨 말이 필요
호빗과 반지의제왕 같은 명작 만들어서 눈호강하게 해주신분들 감사드립니다. 죽기전에 이런 판타지영화가 다시 나올수있을라나...ㅠㅠ
오종은 정말 늘 실망시키지 않는다.
영화 끝나고 나서도 계속되는 여운..
짱
옛다!9점 이소룡도 이연결도 액션과 재미는 성룡보다 한수 아래
역시 김희선은 얼굴도 이쁘고 연기도 참 잘하는 멋진여배우다.
진짜 볼만함. 내용도 구성도 잘 만들어진 재미있는 영화
6살 딸 재밌었다고 집에가서 그림으로
사랑이 주는 행복 그걸로 된거다
진심 이쁘다 ㅋㅋ 굿굿굿
평론가들은 거의다 좌파임. 좌파들의 지상낙원 북한의 현실을 고발하니까 ㅂㄷㅂㄷ 한듯..
일본 최근영화중이렇게완성도있는영화는첨봄...다만나혼자봤다는거...일본영화는망하라는건가 아침7시만있는건뭐야ㅜㅜㅜ
배울점이 많은 영화인거 같아요정말 멋진 가족!! 영화추천합니다
광풍에 휩쓸린 여자의 사랑...격정적 관능에 빠지다...Goood~
말 그대로 완벽해요 가장 좋아하는 영화로 뽑혔네요
복잡한 구성은 아니지만 여운이 크다..역시 거장이라 다른건가 음악도 너무좋아!
보는내내 한눈못팔정도로 저는 재미있게 봤어여~^^실존인물인듯소개하던데 궁금하네요
"""""""저 그냥 2개만 가지고 살기로 했어요"""" 진짜 와닿는다"""
많이 재미 있음
괜찮음..
챙겨보진 않지만, 어쩌다봐도 넘 웃긴 드라마.
좋네
식어버린 마음을 뜨겁게 만들어준 영화!! 너무나 설래고 연애세포가 살아나게 되었습니다. 삶에 치여 연애세포가 죽었다면 이 영화를 꼭 보십쇼!!
남자와 여자와의 관계...달고쓴면의 쓴면만 보여주면... 이렇게되겠지.
재미있다.송지효도예쁘고.스토리는좀재미없다.
미성년이 재밌네요 해어진 남자친구 우짜냐 ㅋㅋ
넘 안 무섭다 그래도 재미씀
귀여워요 ㅋㅋ 미어캣~ 굴속 촬영을 어떻게했을지 신기
인생에 있어서 한순간에 선택의 중요성이 얼마나 큰지를 보여주고있다..
쩐다...
케이블에서 할때마다 꼭 다시보는 영화... 미칠듯한 끌림...
재밌었어요!!
보고있는중 끝날때까지 끝나게아니다 나도 이사랑 처럼 죽을때 기다리고 싶다 아..
엄청난 영화임
마지막 남한과 북한의사이에서 오도가도 못하는장면이 우리나라 탈북자의현실같아서 슬펏다.
관성으로 삶을 살아가는 사람들 가운데서도 그 흐름에 휩쓸리지 않고 자신의 생각을 밀어붙이는 빌리빈이 대단하다. 이런 선각자가 있었기에 테오나 프리드먼 같은 후발주자도 나왔겠지. 영화 자체도 재밌고 내용도 알차다!
현대의 가족적 문제를 빼어나게 다룬 수작
너무재미있네요 꼭보세요
꽤 재밌었어요! 코난이니까 뭐.. 다들 일단 보고 오시면 될꺼같아요!
아바타보다 생생한 3D, 결코 그 어떤 아바타로도 재현될 수 없는 휘성의 완벽한 무대.
최고의 표현력. 광기를 이렇게 리얼하게 포착한 영화는 없다.
이런영화 다시볼수 없는건가???
최고다 앤! 나는 안녕 앤 부터 드라마 앤 만화 시리즈 다 쳐서 백두번도 더 본것 같다. 초딩 때 책을 수십번도 더 읽었던 것 같은데;;; 이렇게 내 마음을 잡아줄 수 있는 훌륭한 스토리는 다신 없을걸;
완존 귀여워요~~~~~
상징과 은유에 관한 치명적인 매력의 소유자
많은 생각을 하게되는 영화
단순한 애로영화가 아님... 투박한 화면에도 뭔가 깊이가 있음... 그런데 한국이 너무 후진국으로 나옴 ㅋㅋ 애로영화 보면서 애로장면 안기다리긴 처음...
말이 필요없는 영화. 무조건 보세요
신선한 발상. 발랄한 재치!
꼭 슈퍼히어로 영화를 보는 느낌?? 전작이랑 많이 달라졌지만 캐릭터도 맘에 들고 재밋엇네요
광활한 사막과 멋진 주인공들의 연기, CG없는 쌩전쟁씬, 격조 있는 영화음악. 아낌없이 다 보여준 명작!
수작이라 해도 좋을 영화 한편이 평점때문에 쓰레기 취급을 받는구나.몇년이 지나도 먹먹한 여운이 남아있는데..
거의 모든면에서 만족스런 영화. .
하히카도기가호다리관다은
지금 다시 봐도 손색 없는 명작이다 진짜 날새는지 모르고 옛 추억에 푹 잠겨서 봤다
무협의 끝봉우리를 맺다
잔잔하면서 감동적인 이영화 추천! 꼭보세용
기대안하고 봤는데, 완전 재밌어요. 주인공들 연기도 훈훈하고 비쥬얼은 더 굿~ 스토리와 연출방식도 훌륭해요
가슴이 너무 먹먹해서 눈물도 나오지 않는다.
처음에 이 영화보고 신기했는데
동화 같은 이야기.. 너무 좋다..
밍밍하면서. 웃음이 짓게 하면서 눈물도 짓게 하는 영화.
원피스 = 감동그자체 특히 마지막부분에 해군노래나올때 눈물나오더라
흐흠~~~ 본지 꾀 됬군, 하무튼 이거 강추!!!
그때 그시절은 점수를 매길수가 없다...
무셔
쓰레기같은 한국영화도 평점 8점 넘는데 왜 이런 영화가 평점 7.05점일까?? 내가 볼 때는 킬빌보다도 훨씬 폭력적이면서도 미학적이고 재미있는 영화인데..
내 인생 처음으로 2가 나왔으면 하는 애니메이션
진짜 재밌다!!!
기대이상~
땡큐 얼라이언스 떙큐 브리튼 엔 아메리카
완전 재밋고 빈디젤 멋있음
반전영화였던 람보가 2,3에서 말도 안되는 액션뽕빨물이 됐다가 다시 돌아온 영화.
이 영화는 이런 취급받을 영화가 아님. 내 인생 영화...하. 진짜 이영화보고 김옥빈 사진도 안봄. 영화속의 캐릭터에게 받은 인상 깨질까봐
외모지상주의 사회에 일침을 가하는 영화! 사와지리 에리카에게 딱맞는 역할이네요 완벽한 미모.. ㅠㅠㅠㅠ 보고나서 많은 생각이 나게 하네요
이 영화가 왜 이렇게 안 알려졌나? 흥미로운 소재,명배우 명연기.
이 영화가 걸작일수 밖에 없는 이유는 영화(텍스트)의 안과 밖(사회)를 보듬는 반전.
다니엘 데이 루이스의 연기에 경의를 표한다. 완전 전율.
솔직히 오공보다는 이번극장판의 비루스와 배지터 캐릭터가 너무 재밌었어요 신치고는 디게 철없는 듯 하면서 전투력 없는 일반 지구인 한테까지 사과를하는 겸손함을 갖추고 끝까지 여유를 잃지않는 비루스와 그런 비루스에게서 자존심다버리고 지구를 지키려는 배지터
생각지도못한 반전영화 12년 전 영화인데도 최고
나름 괜찮았다 ..그렇게 졸작까진 아님 ...
하루종일 섹스앤 시티만 보구싶어~너무 죠아요!
긴장감백배 플러스 깨알코믹 ㅋㅋㅋ
개인적으로 홍상수 감독님 영화 중 가장 좋아하는 영화
특수효과가 용가리 수주이지만 영화 자체는 1편보다 재밌음 ㅋㅋ
다시 또 봤네 재밌다 노래좋음
평점이 너무 낮네요. 진짜 명작인데..
달빛처럼 빛나는 우정, 정말 감동적 이었습니다.
결말이 너무 슬퍼요ㅠㅠ
자칫하면 부자연스러울 수도 있는 전개를 잘 풀어나갔다. 완벽한 블랙코미디!
신기한게 1점 준게 12개
설마 후루야 미노루의 두더지를 영화화 한건가... 그럼 명작일 수 밖에 없잖아
네이버 영화등급 고치세요.아름다운 성장영화가 19세라니.못본사람은 남녀노소 꼭보세요 그리고 스탠 바이미를 들으세요!
7살의 난....지금이라도 나에게 편지쓸까?
만점줘야되는데, 달랑 키스만???
별5개도 모자란다~
ㅎㅎ 재밌어요^^
연기자들 성기 노출 충격적이네유. 연기자들 열연 감탄이네유.
한국판 제목이 조금 아쉽지만 사랑스럽고 엉뚱하면서도 공감간다.
겁나 잼슴
내가 본 디즈니영화중 푹빠져서 본건 이게 최고다 제발 후속작좀 ㅠㅠ 보너스영상같은거라도
tva좀 보시길
2014년 영화관에서 본 영화 중에는 최고 입니다.
안타깝다... 솔직히 손님보다는 이렇게 생각할 기회를 주는 영화가 훨씬 추천할만한데;; 강변cgv에서 봤는가?! 보니깐 상영관이 없어서 사람들이 못접하는거 같네...
당시 한국에서도 상당히 저평가 된 영화..! 영웅본색 버금가는 명작임에도 불구하고..
역시 웨슬리스나입스~
9
수호 백현 찬열 디오 카이 세훈 시우민 레이 첸 타오 EXO 모두다 사랑해! 다시 보고 또 봐도 재밋다♡
아름다운 영화. 다만 바이올린에서 시작하여 첫사랑으로 끝나는 과정이 썩 매끄럽지만은 않았다.하지만 좋다!
한국영화 폐가보다는 짧지만 스토리도 있고 백배는 더 괜찮았음. 조그만 더 끌었으면 진짜 명작이었을 텐데 ㅋㅋ
2022년이 기다려진다.
good
확장판 2시간 2분. 그저 그런. 하지만 Kay Panabaker는 예뻣다. 평점 6.0
어렸을 때 재밌게 봤던 기억이
인신매매의 심각성을 느끼게함..
감동적이네요 ㅠㅠㅋ
짱짱
메리포핀스 너무 재미있어요!!
굉장히 재미잇었지만 한국판의 재미없는 애드립이 너무 깬다 원판을 봣으면 좋앗을텐데 특유의 OST가 매력적
걸작인데 잘 알려지지 않은 작품.
슬픈 여운이 남는 영화. 그래도 엔딩에서 밝혀지는 빛의 정체때문인지 희망이 느껴진다.
콘돔은 날아간다 인줄 알았네
영웅본색과 더불어 최강의 홍콩 느와르
완전완전 감동입니다..꼭보세요!
오래전 인상깊게 보았던 기억이...
우왕~굿!-_-
평점 왜이렇게 낮지?김민정이쁘고 꽤 재밌는데
역시 노인이 되서도 섹스는 계속 되는것을 느꼈음.
적재적소의 캐스팅, 배우들의 뛰어난 연기, 탄탄한 구성. 3박자가 모두 훌륭하다
재밌지영ㅋㅋㅋ 이준오빠 나와서 더 재밌게 보고있어요!
기대했던것보다 재미가없네요 아이가 좀 재미없데요
부드럽게 풀리는 대사들과 감정흐름에 빠져드는 영상들
어쩌면 흔한 스토리임에도 불구하고 감동적이었다..
장훈의 일대기
내용,연출,디테일,세트 뭐 하나하나 모든게 완벽한 영화다!
아..스토리..죽입니다 ㅋㅋㅋㅋ
결국 이 세상속에서 중심은 나라는건가 주변환경에 많이 휘둘리는 나에게 잔잔한 충격을 안겨주었다
완전재밌어 애다♥ 사랑애 많을다
어른들이 감동하는 동화
눈물 흘리며 봤읍니다..그자리에 저도 같이 서있는듯한 ..안타까운건 북한동포들 ㅜㅜ 넘 그렇네요..불쌍~
b1a4흥해라♥작가,PD님 짱짱♥
정말정말재미잇는가족드라마같아욬ㅋㅋㅋ
최고다
그나저나 스타쉽트루퍼스에 나온 쟈니 친구가 여기 나와서 연설하고 있음ㅋㅋㅋ
인스피릿으로서 그들을 더 알게되는 계기같은 영화네요.!!
아카펠라 짱 신기신기! 진짜 잘 부르네영!
진짜 최고....ㅠㅠㅠㅠ
화려하지도 세련되지도 않지만 충분히 아름답다
굿굿굿 눈물나요ㅜㅠ
봤는데 그래도 봐도봐도 보고싶어 무료가 있었으면 이제 있어도 될뜻싶기에ㅋ
전체적으로 내용이 탄탄했던 영화.
가족이 되어 함께 생을 살아가면서 없어서는 안될 존재가 되버린 .. 마지막에 눈물ㅜ
한국이나 일본이나 멍청한 짭새들...
아류나 2탄으로 보기에 너무 이쁘다
죽은 여인에 대한 심정을 사실적으로 묘사한 영화
하..시크릿빅뱅..하..좋은데..하아..난뇽토리분자라고...하아....
개봉 후 20년 가까이 지나서 다시 봤는데 스토리나 흐름이 기억했던 것 보다 뭐랄까.그래 어설펐다. 그런데도 내내 설레서 봤다. 90년대 감성이 잘 묻어있다. n세대라 불렸고 지금보다 많이 부족한 넷환경이었지만 악플로 도배된 지금은 느낄 수 없는..
에휴 평점낮게주는애들 배우가슴보고그러네;밀라씨 힘내세요
냉혹한 비즈니스세계에서 말보다 행동이 먼저라는 강한 정신으로 매섭게 일하는 영미는 과거 한국의 어머니 모습인것 같다.
평점 죽 죽 올라가야 한다~ 이거 너무하잖아~~
본지는 5년도넘었지만 아직까지도 기억나는 영화!
너무 늦은 평점이지만 인간애를 느끼게 만들고 평화의 소중함을 느끼게 하는 영화이었다.
Be with me!! 아버지의 눈물에서 눈물이 안나올 수가 없다
비록 원작을 생략 했지만 정말 재미 있었다.
신의 경지에 오르신 허우샤오시엔 감독님!
3번째 봤는데 볼 때마다 몰입감 최고네요. 심리묘사가 특히..다만 초한지를 안다는걸 전제로 중요 장면의 심리묘사에 치중하기 때문에, 배경지식이 없는 사람이 보면 재미 없을 수 있습니다. 씨네21 박평식 기자도 아마 배경지식이 없었던 듯.
내가 아주 씩씩하고 튼튼한 놈으로 골랐어. 그돌.. . .. 네가 전해주면 안될까.?
재미와 감동 뿐만아니라 오래생각나게 하는 대사들이 너무 좋았다..
네이버로인해알게되었는데 정말흥미롭고 재밌더라구요.
광기를 용서하라
성유리. 그곳엔 이녹이가 있었다. 자랑스럽다.
박신양이란 배우는 백년에 한번 나올까 말까하는 배우이다.약속에서의 전도연은 대단히 아름답다.
멋진 인생을 멋지게 엮어낸 영화. 최고!
반전도 그렇고 스릴이 넘치는 영화
최고최고~
조낸조낸.이런드라마좀만들어보소.
스토리도 괜찮고 재미도 있고 종합적으로 괜찮다.
정말 재밌었던 드라마였다.
재미지다~ 할배들 다 매력적~
ㅎ
당시 정말 재밌게 봤다!
영원한 명작. 허영만의 찾아라..
IMF해킹씬이랑 떼제베 헬기씬 이 두 장면으로 이미 클래식 인증!
소소하게 잼있는데 ;;;;
또 보고싶다......
수작입니다. 탕웨이 작품보는 안목이 있군요. 훌륭한배우입니다.
Very good!
이 정도 디테일이 있는 드라마를 찍을 수 있는 사람이 몇이나 될까? 그리고 그건 도둑질이 아니라 쉐어지.
자기 머리가 나쁘다고 1점주는건 이해가 안간다
정말 재미있다..몇번을 보아도..억지가 아닌 자연스러운 웃음이 나온다
웃기겠다....
이걸 이제야 봤다니, 아는 여자 이후 장진감독의 색다른 걸작 같아요. 보고나서 참 고민도 많이 해보고 생각도 해보게 된 영화.
재밌는데요♥
연기잘해요대상감 이유리ㅋ
우와....진짜영화평점처음이다10점이다
킥애스야 말로 가장 매튜본 스러운 영화다. B급 감성은 그대로 살리면서 액션씬은 S급으로 연출함. 오로지 킥애스 1탄에서만 제대로 된 꼬꼬마 시절 힛걸을 볼수 있으니 반드시 보길 바란다. 무엇보다도 너무 저평가된거 같음
안토니오 반데라스가 어떤 배우인지 보여준다!
재미있었어용~!!!
최고임... 말이필요없어요...
이 영화의 씬 하나, 대사 하나가 내가 우울증을 앓았을 때의 모습과 일치해서 가슴이 아팠다. 소장해서 몇 번씩 보고싶다.
ㅎㅎㅎ
평점이 너무 낮내요 정말..;; 진짜 액션이 끝내주고 화끈한 영화에요
그 다리는 영국 군인이 지었지만, 그것을 부순 사람은 영국 머저리이다.
멋잇다
원래 영화란건 이랬다.
행복을 밖에서찾아보는 시간도 진정한 행복찾기에꼭 필요.매순간 곁에있는것에대해 감사하기로~~유익한 시간이었어요.
함께 먹고, 나누고 대화하는 소박한 일상들이 천국 같다. 참 예쁜 영화. 작은 일에 감사를 느끼게 하다니. 어른을 위한 동화같은 영화다.
진짜 슬퍼욤
아~지금 막 다운로드받아서 봤는데 역시 료마가 제일 강해!! 얼굴도 잘생기고!
세상의 냉엄한 현실을 제작자의 편향된 의도나 메세지 없이 객관적으로 관객에게 던져 준 영화. 그들의 결정을 비난할 수도, 칭찬할 수도 없다...그냥 그렇게 돌아가는 세상일뿐...
진짜 뭐라고 말할수없을정도로 엄청난 충격을 준 명작이자 괴작랄까 에반게리온. 넌 날 오덕의 길로 가게만들었어.
쿨내나는 가족들ㅎㅎㅎ
사이렌이랑 바다갈매기 나올때 정말 흥미진진했음.
굿
기승전병으로 끝나지만 그래도 괜찮다
많은생각을해주게 하는영화
작은 미용실 미용사의 엉뚱한 인생사! 행복은 웃을수 있는 순간에 늘 함께한다!
최고의영화 추천할만하다
누가 미개국 국민 아니랄까봐 명작에 훼손하네 ㅉㅉ
와.. 로보캅 멋있네요... ♥
감동이 쩌네요. 일본애니가, 시사하는바도많고, 잘만드네요 정말.
정말 못봐주겠다 여경 맛이 확떨어진다 캐스팅 누가 했는지 말만하군 다른 여자들도 이렇게 욕멐어 가며 컷다지만 야는 정말 캅깝하다잉
잘 알려지지 않은 명작
이제는 나오지 못할, 그 시대만의 감수성이 느껴지는 영화. 항상 그리운 로드무비.
진짜 이건 진짜진짜 내가 본 드라마중에 진짜진짜 최고...ㅠㅠㅠ계속계속 나와라...ㅠ
별로라는 얘기 듣고 떨어진 기대치로 봐서인지 케이블에서 우연히 난 왜이리 괜찮다 느끼는지.. 10점짜린 아니지만 평점 좀 높인다는 생각에 10점 줘요
이해가 많이필요한시리즈다 이때까지의 에반게리온 시리즈중에 가장높은 이해력이필요하다 하지만 하나하나 세세하게 이해하면 굉장한 명작이란걸 깨닫게될거다
그당시 아주 새로운 시도였지. 6이뭐냐
배경이 흥미로워서 지루하지않았다.
1회부터지금까지본방사수했는데 너무잼있어요이시영연기넘잘해 이동욱도넘멋있규
good!데스네데스네데스네
they're totally completely goddamn badass.this show is best wildest and craziest show that i've ever seen in my life.
아직 반년 남긴 했지만...인현왕후의 남자는 의심할 여지없는 올해 최고의 드라마!!!
이것이 슈타인즈 게이트의 선택이다.
연기는 아쉽지만 최고였습니다
솔직히 엄청 재밌지 않나?
방금 봤는데 내용도 괜춘고 액션도 볼만하고 겜하는거같음 추천함
아련하게 마음에 남아 있는.. 몇 년후 다시보기 예약
마지막을 보고 다시 한번 보게되는 영화한장면 한장면을 다시 보게됨
개잼 ㅠㅜㅜㅜ??????
최고최고최고최고최고
Charlotte Gainsbourg 를 각인시켜 준 작품
나는괜찮던데 영화 찔리는사람들 무지 많은가봐^^ 교훈삼아 똑바로들 살자잉
드라마로서만 잘 보고있습니다 정말 재미있네요
20년이 지난 지금도 베를린은 이영화 못따라온다 ㅋ
2기줘라.우로보로스 끝내야지
쩌는 액션
많이.. .. 안타깝다
이건 자체로도 너무 수작이지만 이전 스토리의 연결고리를 너무 기가막히게 만든 것도 대단함. 이거 보고 매튜 본 감독 팬됐음.
유승기 언제쯤 정신차릴까요? ㅋㅋ 서인국 연기 너무 잘한다~^^
300에 후속 작품의 기대가 높긴했지만 그런대로 스케일도 무난.. 에바그린 눈빛의 잔상이 남아있다~
몇 년만에 다시 찾아보게 된 영화. 아.. 다시봐도 정말 잊을 수 없는 명작이에요~!
아주 재미있게 보았습니다.
오랫만에 힐링 ...
재미 있게 봤어요!!!.!..
마녀의 연애 진짜 쵝오!!! 영상도 진짜 예쁘고 모든 연기자분들 연기 대박 자연스럽고 로맨스의 최고봉과 중간중간에 코믹요소의 결합이 이렇게 좋은 작품이 나온거 같아용!!! 마녀의 연애 짱짱드라마:) 박서준 알라뷰!!!!:-))
잔잔한 배경 음악을 틀고 휴식할 때처럼 늦은 밤 켜놓고 싶은 영화
잔잔한 스릴,미스터리 그리고 샤론스톤의 아름다움!
지치고 힘든 사람들이 꼭 봐야 할 애니메이션이네요.. 정말 훌륭했습니다
너무 재밌었어요^^
의외의 수작이다. 정말 느낌 괜찮은 영화.
원작으로 보고 영화를 보니 더 재미있었다.
조디 포스터의신들린 연기력!
그냥 이 말밖에 안나온다. 더럽게 멋있다.
황수정 참 좋게봤다가 , 아주 대마초 한방으로 훅 -_-)/
또보고싶네.ㅋㅋㅋㅋ
깊은 슬픔..... 비어있는 컷들의 잔혹함이 더 깊숙히 건드린다. 사람이 참 슬프다.
예.. 재미 있습니다.. 약간 비정상적인게 흠인듯.ㅋ
진짜 대단함..퍼레이드장면에서는 입이 떡 벌어졌다. 화려한 색감과 정신없이 흘러가는 스토리가 좋다. 애니메이션중에는 최고라고생각함..
후반에 20분정도 밖에 보지못했지만 참 좋았습니다
만화같은 유쾌하고 즐거운 영화너무나 뻔한 영화가 지겹다면허무맹량한 이야기 이지만 참 기분좋은 영화신나게 영화를 즐기고 싶다면 강추바른 사람들이 행복하게 사는 세상이 되길기대한다
유쾌상쾌통쾌ㅡ광복절에보니더잼있네ㅋ
내생에 최고의 영화예요♡
몇번을봐도 감동적인 소장가치가 충분한영화 벌써 10번도 더 봤지만 여전이 감동적인 영화
전쟁은 아직도 ing
아네 제발 3편 만들어 다오...
고1때 아무생각없이 보다가 한달동안 영화앓이 하게 만든 그 문제작
너무너무너무너무너무 좋다
난 완전 재밌게 봤는데 다왜이래...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 보는 내내 눈을 뗄수가 없었네요.. 마음이 왜이렇게도 아프고 속상 하던지ㅜㅜ 왜 이렇게 사람들은 동물을 못살게 구는건지ㅜㅜ 더이상 동물실험 하지 말아야 해요ㅜㅜ 그나마 조련사 밥이 있어 다행이라 생각했어요.. 밥이라는 사람 너무 멋쪄요...
심영나오니까 10점ㅋ
모리탐정님의 활약이 돋보였던 극장판전체적으로 스토리는 괜찮았는데 비해 평점과 흥행수입은 되게 낮네요
구라든 레알이든 재미있다
이연걸의 액션영화치곤 괭장히 진지하고 드라마성이 짙어서 보는내내 눈을 띌수가ㅣ 없었음.. 참 잘만든 수작영화!
나만 그런 줄 알았네요 다들 마음 속에 남아 있구나.. 그 멜로디..
데이지 꽃말과 너무 잘어울리는 영화영화가 끝나고 나서도 남은 여운이 깊다
잘봤습니다...,.,.,.,..,.,
역시 에이스야~^_^
참 재미있었던 영화
전쟁도 정치니까.. 씁쓸하구나..
이런명작에는 그냥 10점이지
쵝오!
다시봐도 역쉬..ㅠㅠ
엄마 어떻게해 나 신하균이 너무 좋아
액션있고 규모큰 재밌는 영화보다가 오랜만에 느낀 마음찌완 감동. 최후의 툰드라... 이 유목민들이 최후의 툰드라 윰목민이 아니었음 좋겠다! 마지막에 그 형제 짠해서 눈물났음..
영상미.... 정말 아름다웠다 근데스토리가아쉬웠는데 다른것들이 다커버해줬다 진짜최고다 아근데 정말 스토리들만 어떻게했으면 한국 애니메이션 최고의 애니가 되었을 텐데
재미있당
별 하나 주는 인간은 대체 머야! 아싸! 3등
거시적인관점이아닌그당시시민자체로서의접근이보기좋았습니다
재밌음~남주 완전 잘생겼고ㅋㅋ개인적으로 남주가 OOO(?)처럼 노는거 조금만 더 보고싶음ㅋㅋ
많은걸 알려주는 영화인듯. 케빈베이컨과 콜린퍼스의 연기 최고. 몰입하게 된다.
1점 준 사람은 도대체 무슨 영화가 재밌다는건지. 정말 괜찮은 영화다.
뒤늦게 알게된 수작.. 지금보니 감독, 배우들도 흥행메이커가 되었다는.. 남상미 빼고...
정말 예쁜 영화. 마음이 깨끗해지는 느낌. 정말 순정영화라는 생각이 들어요. 아름답다..
"""놀란 초기(닥나 개봉전)만 해도 놀란 최고 작품중 하나로 꼽혔는데, 놀란의 영향력이 엄청 커져 나중에 안 팬들은 정작 이걸 """"놀란답지 않게 지루하네""""라고 하네. 실제로는 놀란 특유의 교차편집이나 캐릭터 묘사가 그대로 담겼다, 놀란 팬이면 알텐데."""
포스터가 끌려서 봤는데, 정말 좋네요- 제가 빠져들 수 있었던 배우분들의 연기력에 감사드리고 싶어요..
Ost랑 배경이 너무 아름다웠고, 신데렐라의 따뜻한 마음씨가 정말 힐링이 되었어요!이렇게 아름다운 영화 만들어 주셔서 감사할 따름입니다.
공감되고 귀엽고 약간은 쓸쓸해도 한켠 따뜻해지는 이 어른들의 사랑, 참 사랑스럽다
평점이 왜이런지모르겠다 재미있다
일본인이 한 짓.. '언젠가' 되돌아 올 것이다.
적나라한 섹스묘사로 야하긴 하지만 예술성을 칭찬할만하다
감동적이고 재미있음 추천이요
마지막부분감동적임
볼만하던뎅............. 정우♥.♥
파라노말 시리즈의 핵심입니다 1편보다 더중요한 내용들을 담고있는 후속작
결혼하고 오수민씨의 연기가 좀더매끄러움
장태주와 최민재의 마지막 대화난 너랑 달라 . . .!!수없이 많은 대사중 가장 가슴에 남네요재미있었습니다. 즐거웠습니다. 감사합니다.
빨간머리앤 성격이 넘 부럽네요..꾸밈없는 맑은솔직한성격덕에 그린 게이블로집에 머물수있게된거 같아요.여자라곤 어린애들조차 두려워하는 매튜아저씨까지 다른사람으로 바꾸네요..넘 사랑스러운 소녀에요..
눈빛 연기가 예술이었다 정말
어렸을 때 봤던거 아직도 생생하게 기억해요 ㅠㅠ 또보고싶당
역시 닐조단.. 근데 누가 영화에서 상징하는 것들좀 설명해 줫으면..
대벅이다
여름 이맘때면 또 보게되는 드라마 아직도설렌다ㅜㅜ
결말까지 보니 숨바꼭질이 섬뜩해지요.
공감가면서도 공감가지 않는 그녀의 삶.
완전기대하고 있어여~~~개봉 언제하나요??
와 인형이다인형
후유 거너 콜?
완전 재밌는데 ? 평점 왜 이리 낮음?
매일매일 재미있게 시청하고 있습니다. 특히 주인공 수백향의 목소리 넘 이뻐요. 연기도 정말 잘하시구요^^
두남자주인공 둘다 연기잘함
다시봐도 꿀잼 둘리 요리솜씨 굿
핵테러 막는 영화네
라리사와 아브라샤는 남매가 아니지요.연주 전날 둘이 우린 어른이 되면 결혼할거라 생각했다는 대화도 있고 아브라샤의 아버지는 군인, 라리사의 아버지는 의사시지요.저도 꽤 감동받은 영화라서...흔적 남깁니다
내의지로삶은이어져가는것일까 아니면그반대인것일까
이 영화보고 헤어진 여자친구가 돌아왔습니다. 꼭 보세요.
난 재밌었는데 평점 되게 낮네
웃음도 있고 감동도 있고 좋았쎄요
닐슨 주연의 마지막 패러디 영화
피라냐2 보고 1봤는데 ㅋㅋ진짜 감독이얼마나중요한지알곘음...화끈
최고!배우들 목소리부터 모든게 다 좋아요 ㅜㅠ 사랑스럽고 귀여운 여우가족
유종의 미
별기대 안하고 봤는데 진짜 재밋네요ㅋㅋㅋ남주의 매력에 뿍빠졋다ㅠㅠ생각보다 많이 야한건아니엇긔~둘이 너무너무 행복해보엿슴ㅋㅋ훈훈해
저도 그 드라마 좋아해요! 근데 엄마는 엄청 싫어해요.
예전에 재밌게봤던 기억이남..
보는 이로 하여금 엔돌핀이 솟게 하는데 안좋을리가!
10살때 처음 봤을 때의 감동을 잊을 수가 없다22년이 지난 지금 봐도 판타지를 일으키기 충분한 내생에 최고 판타지 영화.. 후크!
흘러가는 이야기가 매우 흥미롭다
리얼드라마다 작가가 누구인지 정치계와 법조계대기업의 비리를 사실그대로 적어내었다.
님들 공유좀 ㅠㅠㅠㅠㅠ
배우들의 매력을 잘 살리구 찡하면서도 흥미로운 영화다.
이용철 아저씨가 7점이나 주다니!!
당연히 평점 10점 줘야지,, 날카로운 막장,;'
밑에 1점분들은 걍 아이돌출연한게 싫으신가봄 인생부정적이네ㅋㅋㅋㅋ
멘탈-낯설음-교감-공감-이해-의 두시간. 생각보다 시간이 짧게 느껴져서 놀란...
영화의 완성도는 떨어지지만 내용은 갈망하는 마음을 잘 다루었다는
신하균의 역량이뛰어났음 가끔 산으로가거나 여주의 어색한연기빼곤 개봉당시에도 몇년이지나 다시봐도 인상깊은영화
한편의 풍경화 같은 영화! 아름답고 깔끔하다.다시한번 미소짓는 사람이 아름답다고 느꼇다.따사로운 봄의 햇살이 느껴진다...
관람했는데 생각보다 재밌음!
생각보다 재미있네요 ~
지금 cgv에서 해줘서 보는데. 고든이 어린 브루스에게 아빠의 코트를 걸쳐주며 다독이는 장면이 다크나이트 라이즈에서 고든에게 배트맨이 정체를 알려줄때랑 연결되면서 뭐라 형용할후없는 감정이 드네요
미치겠다 엉엉 영화보믄서 언제끝나냐 기다린건첨이네 70년대 영화만들었냐 내4000원 ㅠㅠ
감동적이고 몇번이나봐도 너무나 좋은~
정말이지 여운이 많이 남는 영화,다시는 이런 느낌을 받지못할 것 같다
최고의 애니중 하나, 작화,스토리 나물데 없음.
정말 지구온난화에 대해서 더 생각 하게만든다 인류가 벌인 일에 대해서도
영화의 작품성은 일단 무시하고 베아르의 미모로 모든게 용서
영화 곳곳에 잔재미들이 많네요 ㅋㅋ 플롯도 깔끔하고
추천으로 봤는데 재밌군요.
신디영화제 봤는데 드뎌 개봉하네요!!! 아마도 올해의 독립영화가 될 듯!!
작년 5월에보고 오늘또 봤다. 정서적 교감 ,인생을 살면서 가장 필요한 부분이라 생각한다. 아 외롭다.
정말 잊지못할 영화입니다
그냥 최고죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말할필요가있겠어요?
비행기씬은 잊을수없다...
와 이거 대박..ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ찰리의 사이렌
왜 자꾸 유진박이 생각나지 ㅠㅠ
기대안하구 봤지만 엄청몰입하면서 본영화... 사드후작의 대사하나하나가 인상적이다.
요즘 영화같지 않은 영화천국인데..구세주다..이정도면 평점 8.5이상급 영화다..내용도 재밌고
일본영화를 거의 처음 본 건데 정말 재밌게 봤습니다~! 강추 두둥!!
생각하면 할수록 황당하다. 절대로 벗어날 수 없는 뫼비우스의 띠 같은 운명.
안보면 안봤지 한번 본사람 드물듯...영화를 사랑하는입장에서 이영화는 정말 멋있고 여운이 진하게 남는영화..
이영화 전편인 Three Meters Above Heaven 이걸 보고 싶다
동화와 출판과정에 좀더 집중했다면 좋았겠지만 이것도 나쁘지않았다 같은업계 사람으로서 별아홉개 꾹
산타의 초심을 찾아준 영화
너무 몰입해서봐서.. 너무 힘들었던 영화네요... 28살이 되서야 이영화를 접하고 많은 감성과 느낌을 알아갑니다..
보고 또 봐도 명작이로군
?9주동안 내내 출생의비밀을 보면서 일주일의 스트레스가 확 풀렸는데 내일이 마지막이라니...... 특히 제가좋아하는 정이현(성유리)누나를 못보게되다니...... 하지만 그동안 저에게 즐거움을 주신 출생의비밀 여러분들께 깊은 감사를드립니다.^^
honor belongs to grape soda badge
짱짱
제일 문제는 클라라의 가족이라고 생각된다 아이가 유치원에 가야대는데 싸우는 부모와 친구를 불러와서 야동을 보여주는 오빠 이들이 클라라를 거짓말하게 만들었다고 생각한다.
처음 별기대없이 봤는데 지금은 수,목이 기다려집니다수영씨 연기도 좋고 감우성씨 비서로 나오시는 분도 너무 재밌고 감우성씨야 말할거없죠 ~
모든 변수를 고려하면 실행이 굼뜰 수 밖에
말이필요업음. 감동..
영화보는 내내 손에 땀이 흥건.. 2004년은 여고생 시집가기의 해였지..
줄리엣 비노쉬 너무 사랑스럽게 나왔던데, 당시에도 40대 중반이었네요-_-
악담하는 사람들은 드라마를 대충보는사람 10점 남겨주는사람들은 정말로 드라마를 좋아하는 사람거 독설좀 그만합시다 드라마를 개같이 보지 말라구요 잼없음 걍 가시라구요 여기서 드라마 욕좀 그만 하시고 당신들한테 맞는 드라마 찾아보시라구요 제발공간이..
새벽에 혼자봤는데 진짜 재밌음.. 눈물은 나진않지만 이쁜 감동이있음ㅇㅇ
억지감동없이 감동적인 영화를 얼마만에 보는지 모르겠다훈훈한결말도 좋고...
꽃할배 짝퉁이라지만 난 오히려 이 프로가 더 끌리고 재밌다. 어머니세대의 생각과 정을 많이 느낄 수 있었으며 좋은곳에서 재밌는 얘기도 하고 미션도 수행하는 아쥬~유쾌한 프로그램이다. 마마도 파이팅! 앞으로도 좋은 방송 기대하겠습니다^^
이런영화는 꼭 봐야합니다 10점도 모자르다 재미없을줄 알았는데 감동적이고 재미있어요 꼭 꼭 꼭 보세요
전 몇번을봐도 재밌네요
장면과 장면, 관계와 의미를 추측하다보면 점점 더 깊숙히 빠져들게 됩니다! :-)
장애를 대하는 올바른 시선. 게다가 유쾌하기 까지.
진짜 가슴찡했다...
볼만해
어릴때 정말 재밌게 극장에서 본영화 최고였는데~
재미있었고, 특히 그 곰으로 살아가는 생활이 인상적이었음.
완전 감동이네요..제밑애분은 너무 삭막하시다 ㅠ
4등이다 아아아 진짜 처음
이영화정말좋아요여운도많이남고감동도있고왠지어린시절도생각나고좋네요~
그냥 한번 봐봐요 올만에 명작급 영화
전 정말 재밌게 봤습니다~ㅎ 일화들도 다 감동적이었구 ㅜㅜ
아이들이 정말 좋아하는 스폰지밥을 3d로 좋음
이좋은 배우들을 이렇게썼다?각본보고 선택하는것도 배우다 첫 네이버평점
실제로도 이런 가정이 있다는게.... 결과적으로 그자식이 정신적스트레스가 말로하기 힘들다는게... 잘담아낸 영화... 배우분들 감사합니다
자칭 평론가란 인간들이 점수를 쑥대밭으로 만드네. 쏘우 시리즈는 영화 속 살인무기인 '톱니바퀴' 처럼, 그야말로 치밀하게 잘 짜여진 공포 반전영화의 걸작이다. 몇편이 낫고 몇편이 엉성하다는 말이 무색할 정도로..
헬기 핵션만큼은 굿
마지막회 방영날 매복이있어서 보지못함 내가 유일하게 일주일을 기다린 드라마
너무나 멋진 제목만으로도 만점을 주고 싶다 제목만으로도 10점 그런데 영화도 좋다
끝에너무 슬펏다 ㅠㅠㅠ
와...혼이 다 빠진다...어떻게 하면 저렇게 할 수 있냐고!!! 존경합니다...성룡!!!
어느 수사물에도 비길수없는!미드,리드의 매력때문에도 빠져나올수없다!
현실적인 갈등과 이에 대한 문제 제기. 판단은 온전히 관객의 몫으로 남겨 놓았다.
전편에 잔잔히 흐르는 불편함, 서서히 그 슬픔을 받아 들이.
가장 인상깊었던 영화...
허각입니다.
OO전 티비로 엄마아빠랑같이 봤던 정말 아직까지도 기억에남는 명작중명작.. 정말 감정이입하면서 봤던거같다. 찾고있었는데 이거였구나.에이 아이... 다시한번 봐야겠다
너무 재미있어요~남자 주인공이 특히 멋있었어요
더빙도 잘 되었고 개인적으로는 겨울왕국보다 대작입니다.
이훌륭한영화가평점이낮은이유가뭘까 이해가1도안되
아제아제 바라아제....
최고?
아버지가 먼지 알려준 영화다
가족끼리 보기에 괜찮은 듯
처음엔 불륜이란 것 때문에 보고 싶지 않은 영화였는데.....정말 슬펐어요
때론 애니가 더 성인들에게 매력으로 느껴지는데 이 영화를 두고 하는 말인듯
넘넘 재밌어~~이런 영화 처음이야
액션이 좀 적었다는게 아쉬울뿐
인디언썸머보다 더욱 뛰어난 원작!
평점이 너무 낮네?? 무엇보다 우리 scandal의 ost가 돋보였던 애니!!
어릴적눈찌르는장면이아직도아른거리는 심리적불안감이주는공포가뭔지를보여주는영화
청소년 시절의 풋풋한 첫사랑을 그려낸 잔잔한 영화에요. 전 재미있게 봤습니다.
너무 많이 울었다
다이 하드나 스피드보다 더 재밌다고 생각하는 영화 ㅎㅎ
3번정도 본것같다 세번다재밌었다 내용도 참신, 배우들연기도좋고 이 영화 꽤 괜찮음
처참하리만큼 불행하고 불쌍한 이야기를 이렇게 아름답고 사랑스럽게 풀어낼 수 있다니.
Good
느낌 괜찮은 영화
마고가 루와 그의 가족과 있을때 중간중간 보여줬던 묘한 표정들 .. 외로워보이기도 하고 체념하는듯해보이기도 했는데 결국 마고가 루를 떠났던건 채워지지않는 외로움이 있어서가 아닐까 싶어요. 하지만 새로운 사랑도 이 외로움을 채워주지못한것같아요.
아이언 화이팅!♥ 오늘이 마지막이라 아쉽네요
윤재문보다 인구아재의 딸과 마누라가 더 얄밉더라 고기만두사왔는데 휙 지나치는장면, 그동안 깡패짓으로번돈 잘써놓고선 한번도 떳떳한적없었다고말하는 마눌년 송강호가 울먹이면서 당신은 이러면안되지 라고할땐 울컥했다범죄영화가아니라 가장영화 아버지영화다
어퓨굿맨 이후 가장 인상적인 법정 영화.아니 어퓨굿맨 그 이상 이었다.
참 재미있어여 오랫동안 방송해 주세요
너무재미있당 하하하하ㅏ하하하핳
두글자밖에 생각나지않는 영화 '명작'
장애인 영화지만 눈물없이 볼 수 있다!
위트는 기본, 다큐처럼 시작하지만 가슴에 불을 지르고 끝난다.
성룡 영화 중에 아마 최고일거다
이런류의 내용 너무 재미있다!! 역시 영화는 스릴이 최고임! 반전의 반전 거듭!
아직도 눈물날려 한다.
30년전 칼세이건의 코스모스를 처음 보았습니다. 백색왜성과 블랙홀에 대해 매우 인상깊었던 것이 생각납니다. 어느덧 세월이 흘러 딸아이에게 코스모스를 소개하게되어 기쁘게 생각합니다. 이런 훌륭한 프로그램을 제공한 제작사 및 방송사에 경의를 표합니다.
나는 재미있게 봤는데 왜 이렇지???
굿
잔잔한 멋이 있네요
짱짱짱!! 남자 주인공도 그렇고 역시 스텝1이 진리!
아직도 space oddity가 귓가에 맴돈다...
좋은 영화. 폴뉴먼 주연 심판과 더불어 법정드라마로써 손색이 없네요.
상상력이 슬픈 사람들을 예쁘게 덮어주지만, 결국 예쁘고 사랑스러워서 더 슲픈.
엄청 울다 나왔습니다.
최고... 내가 완전 좋아했었던 드라마 ... 또 보고싶당 굿~
배우들의 연기.연출 모두 퍼펙트함. 제가 시대극.사극좋아하지않는데 각시탈은 예외였을만큼 재밌네요ㅋ
도아요..됴아...
생각보다 재밌고 감독도 생각보다 어리다 ㅎㅎㅎ. 한국에도 세계적으로 유명한 애니메이션이 많이 나왔으면 좋겠다. 차기작도 기대!
딱한마디만하겠습니다....... 최고!!!
굳
양가휘랑 칭샤 아줌마는 신용문객잔에 이어서 여기서도 인연이었구나...만옥 여사는 신용문객잔에 이어서 여기서는 칭샤 아줌마랑 자매 역....
굳
이걸 재미 없다고한 사람이 이상하다 . 어린이 , 청소년 . 성인 이렇게 목소리를 따로 따로 해서 더 듣기 좋았다 . 감동과 재미 이 2가지를 주는 이 영화 한반도의 공룡이다.
독특한 분위기와 음악이 너무 멋져! 제이미 벨 잘 컸네
이제쯤 되면 제발 분장이라는걸좀 하고다녀요 제발 ㅠㅠㅠ 모자라도 쓰던가 ㅠㅜㅠㅜ 세월도 피해가면서... 모자사주고싶다 진심으로
블록버스터 영화 이상의 긴장감과 감동을 느낄 수 있는 다큐.
이영화의 콘셉, 인간 내면의 악마를 박찬욱 감독편의 이병헌에서 많이 느꼈다.
재밌었음 결말이 별로라서 9점
개잼개잼개잼개잼개잼
쥬라기 공원 처음보던 사람들이 이런 느낌이겠군
짱 재미지다...대박시청률 기대해요
뉴욕에서 저런 그림같은 사랑은 이루어진다
이건 픽션이 아니다. 팩트 그대로다. 영화로써가 아닌 우리 내 인생에 근거하여 바라봐야 한다. 그럼 그 속에 나의 모습을 볼 수 있다.
겨울왕국 만큼 히트할 수 있는 영화인데 단지 브랜드 네임이 부족..
이 영화 평점이 7점대라니 너무 아쉽네요. 우리나라에는 약물 중독환자가 많지 않아 공감대가 떨어질지 몰라도 가족 영화로서 많은 것을 생각하게 하는 잔잔하고 좋은 영화입니다.
가슴이 뭉클해지는영화 조카들이 고등학교 들어가면 보여줘야겠어요
노라에프론을 추모하며..
두 주인공 연기 굳! 맥라이언은 아름답고.세월의 흐름이란..다시 십여년 후에 보면 어떤 느낌일지
신의퀴즈나 뱀파이어검사에 조상 ㅋㅋ 아주 많이 재미있게본 기역이
일반인 이고 싶다...이 메시지가 많은 생각을 들게 하네요. 잔잔하면서 좋왔습니다.
드림웍스 최고의 영화 애니메이션보고 전율을 느낀건 처음이였다
한국적 정서를 가장 잘 반영한 찰진 대사 넘사벽.
억지웃음...
나만그런줄.. 이거랑 이벤트호라이즌 보고 정신병 오는줄 알았음. 사춘기 기억에 가장 각인이 컷던 두영화.. 그때 모르고 봤는데 둘다 주인공이 샘닐이었다니. .ㅎㄷㄷ 무섭다
성숙한 영혼이 안내하는 올바른 인생길...종교를 떠나 아름답다...
여태껏 봤던 코난 극장판 중 가장 스릴 넘쳤던 극장판!
역시 이런 영화들은 밤에 혼자 보면 굉장히.. 무섭네요. 마지막에 에단이 자기 딸이 자신을 죽이러 올 것이라는 걸 진짜 몰랐나.. 궁금하네요. 수작.
진짜 연기를 잘하니 무슨 작품이든 다 소화해내는 능력보소~ 박기웅은 진짜 엄청난 배우인듯.ㅇㅇ
지금봐도 전혀 촌스럽지 않고 재미있는 작품
ㅋㅋㅋㅋ짱이다
생각이 많이드는 영화 재밌다!!
ㅠ.ㅠ 전 콘서트 못갔어요
대박! 좋아하는 배우 한명도 안나오는 드라마였는데 보고 난 후 다 좋아졌음!
저는 개인적으로 재밌게 보았습니다 ^^
완전추천...정말짱재밋어요
슬프지만 소년과 소녀의 사랑이야기가 좋았다
심형래주연작중 최고완성도인 영화, 그리고 이런 고전영화는 당시 관객수준을 고려해야됩니다 제작수준이 관객수준을 크게 상회할순 없죠 극장에서 박수치고 환호하던게 아직도 생생하네요 ㅎㅎ
묻지마 10점 10점 10점
액션 스릴 서스펜스 연출 전개 반전 OST 어느것 하나 놓치지않는 불후의 명작
"""다시 봐도 너무 재밌어요. 추억의 영화 ㅇ"""""""
만든지 너무 오래된는데 개봉이 너무 늣은 영화! 3편까지 나왔죠!
최고다 자유, 희망, 인내의 참된 의미를 되새겨보게 된다 영화가 보여줄수 있는 최고의 message를 보여주는것 같다 최고다-!!!!
어른들은이해못하겠지만 십대인나는이해,공감했던..
반일 감정 때문에 일본 영화라면 일단 까고 보는 님들은 영화는 보고 까시나요? 곽재용 감독님은 정말 지독한 첫사랑을 해봤을 거란 조심스런 추측! 『비오는 날의 수채화』도 그렇고 『엽기적인 그녀』도 그렇고..너무 애틋하고 서정적인..첫사랑 그 자체네요~
캬 성룡 전성기 영화 진짜 개꿀잼
너무긴거 빼고는 괜찮은 영화
재밌다
능청맞은 송강호의 코믹연기, 김수로 송강호의 멋진 액션, 코믹과 삶의 애환이 잘 버무려진 시나리오, 김지운 감독의 훌륭한 연출과 절묘한 카메라웤~~~ 2014년인 지금봐도 잘 만든 작품.
이런 중후한 명화에서 반전은 '빵'이 아닌 '잼'.. 빵만으로도 구수한데, 잼까지!
단지 그 사건 자체만으로도 슬플 수 있다는 것을 보여주는
강추합니다! 부부가가면 젤좋겠지만다들 누구나 나름의 방식으로 공감할수있을것같아요
아 역시 엔 졸귀ㅠㅠㅠㅠ드라마 내용도 너무 재밋네요ㅋㅋㅋ주말에 할거 없어서 심심햇는데 이거 보면서 지내면되겟네여ㅋㅋㅋ호텔킹 화이팅 엔도 화이팅♥호텔킹흥해라
옛날에 tv서 봤던 잊을수 없는 영화.
지극히 현실적인, 우리 주위에서 벌어지고 있을 모습이라 감정이입이 되고 눈물이 났어요. 개개인의 내면 감정을 정말 잘표현했네요. 특히 30대 이상 분들께 추천합니다.
정말 치밀한 구성..시나리오.. 그냥 영화보러온 분들은 안보시길..
매우 독특하고 매력적인영화네요! 너무 빠져서봤어요!
브이라는 캐릭터가 매력적인 영화
새 MC 로 김현주씨 추천해요 ^^
최근 본 영화중 최고다
참신한 상상력과 독특한 비주얼밑에 다져진 연출력!!
재미있게 너무 잘 봤습니다.
말이 필요없다. 맥시코판 엄마찾아 삼만리
정사굿
예전에 이만한 액션은 없었다
그들의 셋의 몽상은 각기다른 몽상이다. 국가와 대항하지만 결국 그것들의 일부분인 테오, 그것을 인식하는 매튜, 단지 테오의 일부분인 이자벨. 이영화를 보려면 기본적인 프랑스의 누벨바그 운동을 알아야 한다.
관록연기가 뭔지 알게하는 영화. 그들의 생활, 우리의 미래. 잼있슴다
잼있어요...
내가 봐서 5개
시리즈의 정점, 최고봉, 전설의 완성. 어떻게 만들어도 터미네이터2 만큼 될 수가 없다니... 제발 제니시스 보기전에 이걸 먼저 보세요. 물론 1편 보고 나서. 가능하다면 극장판으로 먼저 보세요. 감독판은 좀 루즈함.
다 초딩때야 ㅋㅋㅋㅋ 하긴나도 초딩때진짜 무서웠는데.. 공포 잘살렸는데 왜 6.5지?
워후ㅋㅋㅋㅋ 깜짝깜짝ㅋㅋ 재밌네요 80년대 원작도 찾아봐야지
티비에서 해줄때 재밌게봤다
강하게 아일비백을 외치는아놀드 형 ㅋㅋ 근데 조코비치는 어디서 나오지?
뭐..특별한 말이 필요한 영화인가..? 그냥 명작.....러시안 룰렛 장면은 두고두고 회자되는 명장면중 하나이고......너무나 강렬한 장면이기에 이 영화를 안봤거나 모르는 나이대의 사람들도 지나가다가도 어디선가 한번은 봤을듯...
진정 최고! CG 구린건 이해하고 봐 줘야함...
아직도 기억에 남는 영화...ㅋ1999년에서야 티비로 본...ㅋ
눈뚜고는 볼수없는 몽키매직 잘들어라 약올리는 매세지다 턴입다운 라라라라라 턴입업
예전에 극장에서 봤었어요^_^ 티비에서 어제하길래 다시봤는데도 너무재밌네요 역시!!
결말이..자꾸 맴도네요 아련하다~~
재밌어요~~ 강추!!! 한번 보셩~♥♥
보아때문에 봤다 꿀잼ㅇㅇㅇ
생각보다 별로
최고...옥빈..창만...정말말이필요없다..월화를기다리게만드는힐링드라마....요즘난이게젤좋아♥♥♥
최고의 영화입니다!!
스토리는 다 아는것이지만 전투장면들은 굉장히 인상적
너무 재밌게 봤어요 좋은 가족영화입니다...
여주인공이 너무 예뻐서 감정몰입이 안될듯. 책으로만 본거라 아직 영화는 안봤으니 그냥 10점 줌.
1박2일덕에 매주재미있게 즐김
...알려지지 않음에 안타깝네
심금을 울리는 기타 소리와 음악, 아름다운 배경, 마지막의 깊은 여운
잠입자 보다 재밌는데?
마지막에 다시 의자로돌아갈떼 소름이쫙
햄버거특공대 만든 사람이 제작을 했다니... 미친... 10점준다
감수성과 낭만의 시대, 정보통신기술(IT)의 발달, 한국영화 흥행의 출발점. 바로 1990년대 후반의 시대상을 접속이 너무도 잘 반영하고 있었다.
와 정말 잼있다... 지린다, 소름과 충격...
마일드하지만 잔잔한 감동과 공감을 줘서 좋다. 그리고 재밌는듯
아 진짜ㅋㅋ어처구니 없는 스토리덕에 많이 웃었네요. 사토코이치의 대 활약
본지5일됐는데 머릿속을 헤집고 다니네여......
톰행크스의 목소리 연기가 정말 짱이었다.
오랜만에 영화를 보면서 이런식으로 충격적이었네요 멋집니다 이제라도 보아서 다행이네요
마지막춤에서는 정말 온몸의 털이 곤두서는 느낌.
67년에 만든 것이 믿기지 않는다.
진짜 대박!!!!우연히본영화인데 최고ㅜㅜ다른평점에 결말이 별루라고하던데 어쩜 이런결말이 현실이 아닐까? 어느누구도 잡을수도 검거할수도 밝힐수도없는게 씁쓸하다...
이 영화 평점 왜이리 낮게 평가 된건지 평점 맞추기 위해 십점!!!
결말을 알고봐도좋은영화.믿고 행동하면 이룰수 있다.임팩트.스릴감은 없지만 잔잔히 감동을 주는 영화.꼭 보세요
가장 좋아하는 영화
very good!^^
영화 후기 처음남기는데요원작에 벚어났다 원작을 무시했다 등별 머저리 같은 평이 많네요15년전 영화라 믿기지 않는 수작입니다 ㄱㄱ
최고ㅎㅎ
다른건 다 그냥 넘겼는데 태권도에서 개뿜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관객들 수준이 심히 의심된다. 좋은 영화를 못 알아보다니
와 진짜 킬링타임 기대했는데 초대박!!!
비극으로 끝나 안타깝긴 했지만 오히려 그것이 더 현실성은 있었던거 같다. 영화음악도 너무 좋았음.
네일샵파리스! 내용이 흥미진진하며 전혀 지루하지 않고 그리고 남자배우들이 잘생기고 키크고ㅎㅎ천둥오빠!!극중에서는 진으로 귀여운 모습을 보여주고 있는데 드라마 보면서 오빠가 참 많이 노력했구나 하고 생각합니다 앞으로도 천둥 화이팅!네일샵파리스 화이팅!
1탄 보단 못하지만.... 2탄 과 4탄은 차라리 않보는게 나을듯! 3탄은 액션이 끝내줌!
이 영화는 정말 사람의 마음을 움직인다. 핏빛감동
잘만들어진 영화인데 생각보다 많이 알려지지 않아 아쉬운 영화.
리뷰보지마10자10자
영화의철학자 타르코프스키의 대표작 대부분 지루하고 뭘 얘기하는지 모를정도
상당히 재밌다.. 지금 학교에서 반정도 보고 왓는데 강추!
진정한 주인공은 월레스가 아닌 그로밋~
재밌음
최고라고 밖에 할말이 없다!!
1초도 숨못쉬게하는 타일러더든의 매력이란
가장 좋아하는 배우이자 동경의대상 페넬로페의 매력이 가장 잘 드러나는 영화.가족의 끈끈함도 잘묻어나고 배우들의 연기력도 나무날때없고. .이래서 스페인 영화가 끌리는가보다. .내가 가장 좋아하는 영화 no.1
송강호가 연기하는 마지막 장면은 이 영화를 보러 왔을 실제 범인을 쳐다보는 의미.... 소름....
너무너무 재밌게봅니다~^평점보니 강예원 또는 여주에 대해서 언급 많이 들하시는데 다들 본인 입맛과 생각 존중합니다 하지만 한번만이라도 그런글 보는 입장한번만 바꿔서 생각해봅시다 완벽한건 이세상에 단하나도없습니다
도전, 성취감, 꿈, 용기, 그리고 사랑에 대한 모든것
1.2편보다 볼거리도 많고 재미잇음...마블은 떡밥의 신인듯
잼낫어요너무 좋아해서 다음에 또 보고싶네용
토미 리 존스가 아이에게 담담하게 이야기하는 부분이 인상깊었다.
이게 꼭 스무살들의 이야길까...
답답해 ㅠㅠ 지구를 살리자고 궈궈
이영화는 정말 배우들의 명연기가 일품이에요..진가훈의 액션을 누가 따라 오겠습니까!!진가훈의 영화..자동차 빽미러가 접히는 차..지금 나오고 있으니깐요!!당시 대단했죠!! 대도유가리..짱!!
너무 슬픈영화이면서한편으로 진심빡돌았다 쌤썽 고위직 식히들 진짜 나중에 천벌을 받을꺼다
이영화의 교훈은 종교에 맹신하는자들은 처단하자입니다.
남녀 주인공이 정말 잘 어울리고, 넘 예뻤던 드라마! ^^* 엔딩 또한 참 맘에 드는 작품! ㅎㅎ ^^* 잘 봤어요~ㅎㅎ
쩜 굿 짱 킹왕짱 짱짱드라마
역시 잘 만들는 드라마이고 너무 재미 있음
오랜만에 다시 봐도 재밌고 감동적이네요.
배우의 사랑스러움으로 더 유쾌해진 영화...
천사가 아니었을까..
마지막에 댄과 캔디가 헤어질때... 역시 히스레저가 눈빛으로 얘기하네요 슬펐어요
전편의 재미는 이어가면서 스케일은 더욱 커졌다.
나만 무서워 디지는 줄 알았네 마지막에 개깜놀 깜노래기
언제봐도 즐거운영화~
가벼운 마음으로 본 영화인데, 무언가 얻어가는 느낌이 들었다. 행복해지는 방법을 알아내려고 공부하려고 한 내가 바보같아 졌다.
기억에 남는영화...추억의 서랖에서 막 어렸을적 사진꺼내듯이..뭐 추억의 영화?
소름끼친다!
몽환에 의지하지 않고 기괴함은 살려둔 이야기 있는 린치의 영화
명불허전 인.어.공.주
솔직히 코미디영화치곤 엄청 재밌게 만듬
....크리스찬 베일!
재밌어유~
후덜덜..아나킨..어뜨카나
적막함이 없어서 더 좋았다.카모메식당,안경.. 넘 조용하다.
4년만에 다시 보게된 킬미는 그때보다 깊이있고 더 좋다..강혜정의 대사 한마디 한마디가 어찌나 콕콕 박히는지..
6점대는 오바인듯, (점수 좀 올리려고). 생각보다 재미있고 너무 공감했어요 킬링타임용으로도 좋았고 김민희 이미숙 연기보며 재밌었습니다. 소희는,,,휴
정말행복했다... 계속미소지으면서봐서 보조개가아프네 ㅎㅎ
완소미드♥ 진실은 저너머에..ㅎㅎ
재밋는데왜;
예상치 못한 반전과 여운이 남는 영화전쟁의 아픔과 함께삶을 살아감에 있어 사랑에 대한 그 어떤 것을 나타내준영화..나로인해 일어난 일에 대한 책임감, 인연 모두 중요함을 깨닫다
전쟁의 현실적 묘사가 정말 잘 표현된 영화
흐뭇합니다
처음 라디오에서 듣고 찾아본 영화인데 최근에 본 영화중 최고인듯 하다!!!
아 레이첼 웨이즈. 스릴러를 이렇게 로맨틱하게 그리다니.
이연걸 이라는 걸출한 액션스타의 단연 최고의 영화라고 생각한다. 10점 이상이 없는게 아쉽다.
영화에 나오는 캐롤만 들어도 좋다.. 빨간이불이랑 녹색가운도 예쁨..
계속 생각이 남는다.. 감독의 개인 가족사를 넘어 우리 사회의 평범한 가족 모두가 공감할 수 있는 고민..으로 확장된다
삶의 순간순간을 소중하게 만드는 아름다운 실화들이 주는 감동!
완존 재밌어용^^ 대박 짱
부드럽다
80년대 로맨틱무비의 정점, 영화는 데이빗 마멧의 연극을 원안으로 제작됨
지금 씨네프에서 한다 ㅋ 존웃
중국영화인데 진짜 우리를 위해서 만든것같다너무더럽다와 소름끼침그리고 그당시있던사람들좀안됐다
매니악 한것 인정함. 그래서 평점 까이는것도 인정하고 그럼에도 좋은 영화라는건 바뀌지 않음.
너무나도 사랑하는 애니메이션
전형적이지만 지루하지 않은 영화. 잭과 션의 마음이 참 예쁘다.
영화보면서 우와....한거 초딩 이후로 처음이었다
밧슈넘 멋이쑈어여~(카와이)
재미있었고지연짱
헐... 진심 쩐다.... 사람이 이런 생각을 할 수 있다는게 그저 놀라울뿐.
잔잔한 연출이지만 동적으로 다가온다
슬프면서도 너무나 흥미진진하고 재미있습니다. 작품 배우 모두 최고입니다.힘내시고 제대로 평가받을 날이 꼭 올겁니다. 끝까지 화이팅!!
이것이 현실이다. 그러나 증언에 비해서 미군이 덜 폭력적으로 나온다.
연이은 장명속의 침묵마저도 대사가 읽히는듯 지루하지 않았다. 분노와 번뇌를 한순간에 안겨준 영화
처음부터끝까지재미를주는 영화네요. 재밌어요^^
어렸을적에 진짜 재밌게 봤는데..다시 보고싶은데 볼 수 있는데 없을까요?ㅠㅠ
이 작품에 배우들의 역할을 바꾸면, 이렇습니다. 김준 역:최수종, 최우/최이 역:김학철, 수법 역:김영철, 살리타 역:최진혁, 송이 역:진세연, 월아/안심 역:남규리, 고종 역:곽도원, 원종 역:송강호, 최충헌 역:안성기, 임연 역:소지섭 입니다.
소울이 담긴 영화!!! 극장 들어갈땐 별 기대안하고 들어갔는데.. 나올 때. 충만한 소울 품에 안고 나왔음.. 할렘 당장 고고씽하고싶음...
10점만점에10점 입니다 아주내용이좋음 (그런데보실때 어린이데리고가지마삼 )
기분좋게~~ 웃으면서 잘봤으~~ 잼있었음
아 재밌다. 페이크다큐, 핸드헬드 영화 좋아하는 사람들에게 추천한다.
시걸영화는 늘 볼만한데..단지 개구라액션이랍시고 늘 저평가
료코짱!
하 영화보면서 울었던 적은 처음... 진심 이런 개와 주인 사랑합니다.개가 역시 사람보다 나을떄도 있네요..
완전 내스타일 드라마임 보면서 계속 빠져듬 ㅠ글구 오늘 울었어요 완죤슬퍼요 ㅠ
미술과 연출력의 힘. 모두 한껏 독이 오른 듯한 느낌. 마지막 반전까지! 완벽!
김국진 어딨냐 OO
킬링타임 꿀잼. 영화관에서 보면 제격일듯
10점!!
줄거리만 보고 이렇게 깔깔 웃은 적 첨이다ㅠㅠ
정말 생각을 많이하게만드는감동적인영화 음악도 정말좋고OST 가 생각나는 가슴따듯한영화에여 강추합니다
돈크라이 마미도 이 정도였으면 좋았을걸 하는 아쉬움.. 미나토 가나에 좋아하는 작가인데 영화도 너무 좋았고 악역이지만 슈야군 너무 귀엽다♡
연쇄살인영화중 우수작
이은주님 ! ! ! 세월이 흘러도 그립습니다 하늘에서는 부디 행복 하세요
개인적으로 알포인트보다 재밌고 내용도 더 낳다고 생각함
10점만점에12점..
이거 재밌는데 평점이 좀... 허무한걸?
감동과 사투리 대박 ~가족과함께 꼭 보도록 소문낼께요^^
결말은중요하지않다ㅋ 본인마음이젤중요한거같네영ㅋ쩔어요......::
왜 현실을 영화에서 찾으려 하냐 ㅋㅋㅋ영화 점수주라햇지 진실을 파헤치라햇냐
한국교회의 필요한 메시지가 들어있지 않은가....
내용 연기 모두좋아용~^^
난 영화관에서 봤는데 ㅋㅋㅋ
멋진 장면들도 좋았지만, 영화에 깃든 동양의 미덕에 박수를..
외로움 그리고 시작엔 관한 강렬한 느낌 굿!!
베네수엘라의 아이들은 음악으로 희망을 찾아갑니다.
보고나서 평점 주면 꽤 괜찮은 작품인데. 상당한 스케일에 전쟁의 비참함... 인간애.. 스토리 조금만 보완했다면 상당한 작품인데... 일본과 연계된 줄거리에 너무 저평가 되고있어 아쉽네요
진짜 재밌었는데...추억돋는닼ㅋㅋ
사랑이란 무엇일까?
현실적인 현대의 청년 이야기
짧은게흠이어서 8점은뻥이고 9도뻥10
이 만화영화를 보면 마음이 편안해집니다.
눈물이 주루륵~
8점이나 되라 연기력에 영화의 스토리 완벽했다. 후 장혀기...하
내가 가장 좋아하는 잔잔한 멜로영화
내용도 쫌 충격적이고 배우들의 노출도 충격적이네유.
.굿
아 갑자기 버터과자하고 사이다가 먹고싶어 미치겟다~ ㅋㅋㅋ
이느낌을 말로 표현할수 없다..
저 역시 기억남는 드라마중에 하나입니다.. 뭔가 색다른 드라마에요..
나는티비보봤는데요 정말재밌었어요!!*^^*진짜빨리3기나오면좋겠어요!!!싸움하는장면!!진짜짱이요!ㅎㅎ진짜보면서 웃겨죽는줄알았어요ㅎ 연기자들도잘생기고연기잘하고요ㅎㅎ최고였습니다!!
좋아요아주신선하고짜릿
인간에 대해 깊이 생각하게 됩니다..
생각한것보다 대작이였다..
잔인하긴했어도 나름 탄탄하고 재밌었는데..결말이 조금 황당하긴했지만ㅎㅎ
다시 보고싶음
별점 올리기!
지금 나의 현실은 내가 원했던건 아니지만내가 선택한 일들의 결과이다
세연씨각시탈에서액션연기잘하시데요앞으로배우가어떤배우가되고싶어요
아 진짜 영화포스터보고 안볼뻔했잖아...어휴...
정말 재밌었다. 무섭고 집이 살아난다는 것도 괜찮은 영화였던것 같다.
그냥 꽤 재밋다 그리고 엘렌페이지가 이쁘다
재완 모네 커플 잘 되었으면 좋겠다 이 커플 땜에 보는데 모네 재완이 믿어줬으면 좋겠다 재완 모네 커플 홧팅 호텔킹 홧팅 시청률 상승하기를 ...
이 영화 장면중 메릴스트립의 연기에 감탄했어요 He is my son.하면서 눈짓으로만 확인해주는 장면
원스 비긴어게인 어거스트러쉬 이 세 영화를 봤다.마지막에 본게 어거스트러쉬 인지는 몰라도 최고다 정말..
한순간도 눈을 뗄 수 없을 정도로 재밌고 감동적인 것 같아요
갓미넴ㅠ명작임 레알 랩신,연기신,외모신 안되는게뭐임? 완전체갑!!
평점은 바로바로 10!
중반부터 속도가 급격히 느려지긴 하지만..내용은 좋네요~
내가 본 영화중 최고의 엔딩과 엔딩곡. 가슴이 떨린다.
fighting！！！
원래 노팬티 모자이크 작품이니 노모를 찾는 수고는 하지 말길 바랍니다.
제목 그대로 쿨~~~한 영화!!
내가할말다른분들이다했네감독 작가 정말답답하다ㅋㅋ시청률 11프로좋지?조연연출하신덕이다.진짜답답한드라마네
좋은 영화인데 크게 흥행하지 못해서 아쉽다. 한국영화에서 이정도면 수작이지.암,.
오잉ㅋㅋㅋ이거 영화도 있음??ㅋㅋㅋ
내가 본 국산중 최고로웃긴영화었슴완전웃음강츄
발레다큐 정말 재밌었습니당
진정한게이의스토리
다들왜이레..난 잼 있게 봤음.
가족들이랑 보고 잘때 잠안온 일인 막판에 사람수 세본사람 손
휘성편은 정말 눈과귀가 즐거웠구, 감동도 더해져서 최고의무대였어요ㅎㅎ 제작진분들께 감사하고 부탁하나드리자면 거미언니하고 임재범씨도 이프로를통해서 꼭!!볼수있도록 힘써주세요ㅎㅎ
다시봐도..마음까지 연기한 명연기..
아~~존나 재밌게잘봤습니다. 정통서부극
휴잭맨!!! ㅠㅠ 이걸로 휴잭맨이 출연한 영화 다봤다~완전멋있어
오 엽문형님 니오신닼ㅋ
이야기 전개하는 특성상 쪼금 지루하지만 미나토 가나에 특유의 묵직한 메시지 전달 방식이 인상적. 지금 이순간에도 우리 주변에서 일어나고 있다.
"""""""까불지마"""" 를 능가하는 코미디 대작!"""
귀여운 주인공들..잘 봤어요
다른 영화들과는 뭔가 다르다. 창의적임
간만에 다시봐도 잼나네 ㅋㅋ
진짜 너무 잼있었어요.. 서변의 포스도 짱짱..
괜히 명작소리를 듣는게 아니다.
오랫동안 이 영화의 엔딩을 잊을수 없을것 같다
극장에서 보다가 나무늘보 존이 불피우기를 자신하다가 갑자기 눅눅해진 날씨에 나무를 맥없이 비벼대는 장면에서 완전 빵! 터져 진심 유쾌하게 웃었다. 새로운 캐릭터의 부활~
정말 최고다...오랜만에 생각의 유희를 즐겼다..
비오는날의모습과 영상이 아름다웠던 영화어릴때 보고서 비오는 풍경이 아름다워서 봄비를 좋아하게되었다남주 여주 둘다 모두 여신 남신 이었음ㅋㅋ
저도 어릴떄 아빠가 사다주셔서 매일봤던건데ㅋㅋ 다시 보고싶어요 이 영화
무거운 주제지만 영화는 흡입력있고 화면구성과음악 모두맘에 듭니다.
은근히 계속 긴장하게 만드는 흔하지 않은 스토리 전개가 좋았습니다.^^
넘맘아팠던영화 T.T엄마랑봤는데 꾀감동적이고 슬프고 흑흑좋았어요
Good!! 뮤지컬이라 더 와닿는것 같다원장이란사람은 처음에 비호감이었는데 좋아졌다 ㅎ.ㅎ다시 보기좋은 영화인듯ㅋㅋ
식스센스 이후에 최대의 반전 ㅋㅋ 전 재미있게 봤습니다. 마지막장면에 저미친놈은 뭐지 하는 느낌 ㅋㅋㅋ
상상을 초월하는 스케일. 감독의 근성 연출력은 정말이지 타의 추종을 불허할듯
그저 불편한 일상일뿐
한국판 이면 평점 안줄려고 했는데 중국판은 10점 만점..^ ^
아줌마아니다.미스 진이다.
배우들 연기 죽이고~ 음악좋고!! 여운이 많이 남는 영화!!
최고였어요 정말잊지못할거같아요
마지막 엔딩장면 곡 보세요 ㅎ 이영화본지 꽤 지났는데요 노래랑 장면 생생하네요 ㅎ
평점1점주신분계시네 저분들은 거의 빅뱅이론 이런거 좋아하는분일듯 이해가안가네
90년대, 미국에 펄프 픽션이 있었다면 영국엔 트레인스포팅이 있었음. 앞으로 어느 세대의 젊은 이들이 봐도 영감을 얻을 수 있는 영화.
한 많은 이민사.. 패망한 조국... 끝이 너무 허무하다.
굉장히 재미있게 본 영화.. 굿.
이런 X발 맙소사. 내가 왜 이 작품을 이제서야 보는거지?
10점도 안아까운 영화이다...블레이드러너에 버금가는 영화임 한국은 결코 만들수 없는...
쵝오의 영화~~
나름잼ㅋㅋ촌스러운분위기 좋음
걸작이다..ㄷㄷㄷㄷ
정말잼있어요
정말 재미있게 본 영화입니다^^
하이틴 영화중 최고!!
요즘 이것만봐요 너무재밌어요
충분히 그럴 수 있는 소재와 좋은연기...살아가는 것과 사랑한다는것은 타인과 다르다는 것을 솔직하게 담아낸 영화...
재밋다 마음이짠해지고 요괴들너무귀엽다
정말 감동적인 영화 제목보고 속지마세요
엑소 오빠들!! 항상 응원하고 있어요^^너무 고마워요 그리고 항상 힘내세요!사랑해요 엑소 사랑하자!!(첸은 내 사랑ㅎ)
이런 비주얼 쩌는 다크히어로를 봤나,, 리부트해라 당장!
넘 재미있음
유년기의 에로티시즘.. 내기억속 잊혀지지않는 은꼴영화
최고오~주인공들 너무귀여워^^ 결말은 찝찝해..
관객모두일어나 기립박수를 쳤던 영화랍니다..
광식이를 벗어나고프다
콧물아이스크림이 그렇게 맛있다면서욧?
영화 내용과 ost가 너무잘 어울렸다.. 난해하지만 그래서 10점이아닌 9점
넘 감동적 스토리네요 ㅠ 완죤 추천 ~~
정말 잘 만든 영화였습니다!!
섬세한 표정으로 만드는 꾀와 심술, 혈연과 인연의 가치를 깨닫게해준다.
최고
재밋어요ㅎㅎ또보고싶은영화!!
귀여운 저글링들 ㅋㅋ 수작임
정말 대단한 영화군요
영화보단드라마3부작이짱....진짜내인생최고영화다!
빠져들어 헤어나올 수 없는 공연!
최고의 영화,잠겨있던 자유의지를 향한 정신을 깨우는것 같다
이 영화 이후 밀라의 팬이 되었다는~~
울아이들만 봤던 영회인데 그저 재미짱이었다는 답변이네요~~^^
멋지고 감동
해석 보니까 소름이 쫙 돋네...
그럴저럭 볼만하던데 왜 ㅋㅋ
10년이 지난 지금도 반복해서 보는 영화.. 톰크루즈 이미지와 딱 맞는 역할.. 화려한 조연급들.. 탄탄한 시나리오.. 톰크루즈 영화중 좋아하는 영화
엘리자베스(정려원)만으로도 내겐 완벽했다
최고의 액션사극 정말 최고
어제 이색시사회 갔었는데 리얼한 좀비분장 너무 재밌었습니다! 뿐만 아니라 흑백영상에 담긴 좀비 '사라'에 모습은 충격적이면서도 그녀의 묘한 분위기를 너무도 잘 살린 것 같습니다. 정말 재밌었습니다! 강추~!!!
유럽영화제!!!
잔잔하다. 슬프다. 허무하다. 재미있다.
역시 영화는 아무것도 모르고 봐야되
시가보다 재밌음
정말 왜 이제야 봤을까.마지막 부분이 좀 아쉽지만...잔잔하고 감성적인 영화 ...배우들의 연기력도 좋고 배경도 이쁘다. 아류작이 아니다
재미있었다. 오스틴형 오랜만
인생은아름다워삘나는영화
다음편을 볼 수 밖에 없게 만드네.
시즌3가 가장 짜릿했음 ㅎㅎ 근데 모든시즌 다 짱
four thumbs up
교회는 있고 신은 없다.
차승원의 깊이있는 연기에 두시간째 빠져있었네요
고전 명작은 역시나 최고다 정말 추천한다
마지막에 나오는 병아리들은 누구의 자식들인가?로키&진저 ? 이런 해피엔딩이 좋다.
아니이거 넷상에서못봄?어디서볼수잇는겨..
마지막 반전에 사람을 깜짝 놀라게 했던 영화. 최고의 영화.
지루할틈이없는 재밌는애니
소름끼치는 작품이다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아나개재밌어진짜 봐도봐도안질림 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10점이기에는 백투더퓨처1보다 뒤떨어지고.. 8점이기에는 너무 부족한 영화...
하루하루 동료를 떠나보낼수도 있는 불안감속에서 피어내는 열정 멋지다
포스터에 꽂혀 찾아봤다. 어라? 재밌는데? 망할 제작사가 19금 영화로 둔갑만 시키지 않았다면 나름 호평 받을 영화같은데... 그래서 실망한 사람도 많을테고 이영화 만든 사람들 기운내시라고 난 10점 준다.
긴장감, 몰입도 모두 괜찮았다. 스필버그의 Duel과는 또 다른 재미였음
엔딩시reamonn의openskies좋고주인공해맑고귀여웠고마지막비행전미소짓는모습가슴찡함
독특하고 화려한 영상과 색감이 역시 미셸 오슬로네요. 기대하고 갔는데 좋았어요^^
걍봄시리즈라서좋은듯 일편보다재미는덜햇음 하지만난찯해사십점드림
누구에겐 그토록 바라던 인간의 삶을 우리는 얼마나 치열하게 잘 살고 있는걸까
총질액션영화인줄만 알고봤더니!!! 부모.형제 보고싶어지는 감동영화였음ㅠㅠ 잘봤습니다.
이제는 전설이 된 사극의 마스터피스
유머러스하고 개성있는 등장인물들이 매력적
유치하지만 웃었다.
영화를 보는내내 눈물과 감동이... 이런 영화를만들어주신 모든분께 감사할정도네요~
기억에 남을 두 배우
평점이 낮아서 10점 준다. 짧은 런닝타임안에 하고 싶은 이야기를 모두 했다고 본다. 그리고 아기자기한 예쁜 영화이면서 그 속에 미스터리 서스펜스 판티자의 요소가 들어있다. 기억에 남을 것 같은 영화다.
윌리엄 월레스가 있어서 지금의 스코틀랜드가 있지. 독립과 자유는 이렇게 소중한 것인데. 흠잡을데가 없다. 잊을만 하면 보고 또 보는 영화.
재밋음 ㅋ
"""<김약국의 딸들>인데 제목이 틀리구나 네이버야!! """"나이브"""" 대사 인상적이었음"""
배역들의 열연, 스트립걸과 의사, 집착이 가져온 사랑공포
재밌지만 감동도 있는 영화~
캐릭터도 넘 귀엽고 해양생물에 대해 더 재미나게 알게 되여좋았어요
킬리언 머피를 다시 보게 되는 작품
아오이의 연기는 정말 최고다..
이영화보고 몇일동안 머리속에서 영상이 떠나질않았다.특히 마지막장면은 충격
다시보고 싶어도 핸드폰으로 다운받지는 말길.
이건 연예인 더빙이 단 1명도 없어서 만족한다!!!
10점 밖에 줄수 없는게 안타까움...
최영완 넘 좋다 어쩜그렇게 이쁘구 연기두 잘하는지 ㅋㅋ 못난이 연기할때두 그렇구 ㅋㅋ
블랙코미디 애니메이션의 최고봉 캐릭터 조합은 지금봐도 정말 대단한 것 같다
말이 필요없음 정말 강력추천 요즘 나오는 영화보다 천만배 더 재밌음
잼습니다
대박이닷
잼있다 유치하긴 하지만...ㅎㅎ
비밀 그냥 말필요없고 직접 보시면 압니다 bbb
이때에 나온영화치고 4점까지 내려갈정도는 아니다
제이슨표 보증액션이 너무 좋다
느와르의 숙주같은 존재다.
이정도면 괜찮지
시간이 아까웠던 영화-어제 무지개여신이란 영화를봤는데...너무너무 차이난다; .
모순이라는 것은 이렇게도 무서운 것이었나.
전 이 영화를 보고 너무 슬펐습니다 정말 재밌습니다 이영화는 가슴으로보는영화지 눈으로 보는 영화아닙니다
정말 재미있어요^^
되게 재밌는건데 웰케 평점이 낮은건지,내가 올릴테다
일본영화같아요.온통산을다불태운걸 드래곤으로표현했네요.미군이자국을불태운걸생각하니 가슴이아프네요.나들이삼아 숯하고 목초액하고 한번사러가야겠어요
유쾌한 환락이 아니라....그들이 애처롭다
완전 굿. 재밌네요. 이영화 재미없다는 사람은 대체 뭐지?
짐 캐리 영화는 전부 재미있고 볼만함
최고다~ 영화 '쉘로우 그레이브'와 '심플 플랜'과 비교해서 보시기를~
잘보고 있습니다 유쾌한 주말이네요^^ 다들 폭염에힘드실텐데 화이팅 입니다
재밋다
너 ~~ 무 재밌었음 ㅋㅋ
시사회보고왔어요 3편 각각 매력이 있네요~ 슬프고 고뇌하고 재밌는 다양한 매력이^^
오랜만에 사랑,복수,애증에만 매달리는 이야기가 아니라서 더 재밌었어요
이걸 뭐 개봉하고 그러지? 어쨌든, 영화자체는 최고..운동해본 사람만이 알 수 있는 이소룡의 빠르기와 위대함
그냥 멋있다우연의 현신 안톤왜 멋지지 무기도 멋짐
음악, 영상, 감정선 흐름까지 섬세하고 아름다운 영화. 무엇보다 두 주연배우들이 정말 매력적이다.
감동적이었던..
Jesus, Oh Jesus!!
OST도 좋고 정말 괜찮았던 영화
인생은 혼자살수없는것이다
ㅋㅋ재밌다 나도 그 배 타고 싶어
평점이 왜이렇게 낮은거지 ... 전 정말 재밌게봤습니다
좋아요!! 시간때우기용으로 틀었는데 진짜재밌게잘봤어요 요즘유머코드를제대로아는듯
정말 공감되는게 니가 내 여친이다라는 생각이 들지 않는 상태에서 먼저 ㅅㅅ부터 하게되면 갈수록 이게 무슨관계인가 하는 생각이 들게됨,, ㅅㅅ하고 나면 사귀는 사이가 되겠지라고 생각하지만 막상 이후에도 긴가민가
잔잔하니 좋 다
너무 재밌게 보고 있어요..약간의 막장은 재미를 위해 당연한거 아닌가요? ㅎㅎ드라마지만.. 최면 지대로 걸려서 보고 있어요..오감독처럼 꾸밈없이 속쉬원한 남자!!매력있고 넘 멋져요!!
전쟁을 통과하는 한 가족의 모습과 가장의 심정이 잘 표현된 영화입니다.
완전 재밌다 또봐도 재밌겠다 ㅋㅋㅋ
이런 영화가 또 나왔으면 정말 좋겠다 너무 좋다 표현 할 말이 부족할 정도로
고딩때 비디오로 봤던 기억.. 그시절 많은 생각을 하게 만들었지..
가장 찬란했던 순간과 너무나 대조되는 지금의 모습 아프다
오승하라는 캐릭터가 정말 매력적이었다. 무엇하나 빠지는게 없는 명품 드라마
스릴러도 컬트가 될수있구나. 완벽한 만점이다.
꼭보고싶었던건데잼싸요
해냈다 해냈어 합법이 해냈어 간통두!
정말 큰 여운이 남는 드라마....
별점이 너무 낮아서 10점드림. 꽤 재미있게 봤음ㅇㅇ
로맨스영화 싫어하는데 너무 재밌게봤다!귀엽고 사랑스러운영화!
영화 볼라고 평점 보러 들어왔다가 하는짓이 재수없어서 10정 남김 4.44 점 맞춰서 뭐할라고
추억의 영화 분명 내 기억 속에서는 8점 이상이다
주인공이 1층에서 영혼까지 죽었는데??
눈물 펑펑
코믹과 액션.. 진짜 밸런스 최고 ㅋㅋㅋㅋ
자극적이면 땡
이 드라마의 하이라이트는 Jessica&Michael ! 신고
내생애 최고의 애니매이션
개쩐다......ㅇㅇㅇ
최고다이영화.(10자)
레오의 심신허약자 선택의 일관된 주관이 잘 반영됐다고봄 너무 재밋었음 배경 뭐그런거 잘모르겠고 그냥 영화 구성이 좋았음 다 . 후반부 뒷심부족은 좀 있지만 알차고 그렇게 몰입도를 떨어뜨릴정도는 아니었음. 왜망작? 난명작콜
돋보이는 연기와 탄탄한 시나리오가 영화를 A급으로 만들었다
오랜만에 가슴 따뜻해지는 영화 잘 봤습니다. 우울할때 마다 봐야겠어요 :)
왜이리 평점이 낮지? 재밌었는데.
일말의 순정 잘 보고있어요
공포영화로썬 제격.. 반전 무서움 ㅠㅠ
아.. 이게 실화라니..
7살 조카는 무한점 저는 9점^^ 가끔 웃기기도 하고, 단 안경 좀 불편, 약간 어지러움
처키를 본 후 우리집 미미의 걷는 소리가 들리기 시작하였고, 우리집 미미를 떠나보냈다. 내 사랑스런 동생이었는데...
추천
오~ 흥미진진해~~~ 역쉬 할리 베리!
무식함으로 인해 죄없는 애만..그래서 답답했는데 나같애도 그런 상황이었다면 깨끗한 개밥을 내자식한테 주었을것같다 슬프다
후아.. 마지막까지 심장이 쫄깃했던건 저 뿐이던가요... 지수연이 납골당 갈때 입은 옷보고서 ㅋㅋ 설마 납골당와서 말하고 저격당하나; ㅋㅋ 마지막 핵 카운트 돌아가고 끝났을때;; 흠... 아무튼 다들 수고하셨습니다~
이 영화 왜 망했을까? 좋은데..
최고!!!! 꼭 다시보세요~
호소다마모루 10점 10점
조미료 없는 담백한 곰탕 한 그릇의 개운함...
역시 도신. 도신의 재림
최야성의 파파라치와 함께 최고 재밌게 본 작품. 영화가 꼭 틀에 박힐 필요가 있는가?
오, 캡틴! 마이 캡틴!
영상미,인간의 심리,스토리 알려지지 않은 영화중에 참 괜찮은 영화인것 같습니다.
스티븐 시걸 영화중 가장 볼만한 영화중 하나!
유쾌하지는 않지만 르네가 나온이유 하나만으로 좋다
최고임
재미있어서 원작도 읽게되네요!!
♥★♥★♥★♡☆♡☆♡☆
남의 일 같지 않네.
미국에대한 환상을 부숴버리는 영화
서지혜 너무 이뿌다.,그래서 만점..ㅎ
정말 너무 재밌던 영화.. 하나하나공감가는 주옥같은 영화였음.
카모메 식당 보고 핀란드 가고 싶다는 생각을 했었는뎅~ 이번엔 진짜루 더 가고 시퍼짐~ㅎㅎ
어쩌면 씁쓸한 결말이지만 덕분에 먹먹한 여운이 남는다..제임스 맥어보이..
최고의 영화다..잔잔하면서도 모든걸 다 보여주는 영화다영화를 보는 내내 노예제도의 참혹함과 모순됨을 조금이나마 더 생생히 접할 수 있었다.치웨텔 에지오프 씨의 연기에 최고의 찬사를 보낸다단지 자신이 좋아하는 배우를 보기위한 목적이라면 안보는게 더
이재은 신 내렸나? 흠흠...울나라 정서를 잘나타내주는영화^^
서편제라는 영화를 잠시 잊고 있었다...다시 생각나네...
박중훈 이미지때문에 실패했다고 들었는데.. 요즘 나왔으면 오히려 더 잘 되었을 영화. 적절한 공포, 스릴 잘 버무렸다고 생각함.
역사는 가만히 놔두고 보존하고 귀중품 다루듯이 어루만지고 그러는게 아니라 현대에 그것을 어떻게 새로운 문화로 계승시켜 가는가에 있다. 이 딴 낮은 점수를 준 평론가들을 보니 왜 한국영화와 전통문화가 쓰레기같이 흘러가는 지 알것같다.
재밌는데 평점 진짜 왜이리 낮지. 8점은 되야지 몰입도 쩌는데
릴리가 중간에 울면서 한국드라마 보는 부분이 정겹게 느껴졌다
반전에 반전에 반전.. 한번 보고는 모른다 수작
그 흔한 악역없이 잔잔하게....마음을 울리네요.
이별하는 법...
코믹과 감동이 적절히 배합된 좋은 드라마.. 약간의 감정과잉은 용서가 된다.
말그대로 대박인 드라마 더 많은 사람들이 봐서 더 흥했으면 좋겠음
잘봤습니다 ^^
잘봤습니다. 재미와 감동 어느것 하나 놓치치않은 감독님 짱!!배우들도 유명하진 않지만 연기력은 손색없어 더 편하게 빠져들수있었어요 앞으로도 좋은작품으로 자주봴수있길바래요 더많은 상영관도 아자~^^
남편이랑 오랜만에 보 한국 영화기대 이상이었습니다강추하고 싶습니다^^
닥터후 시리즈는 뭐다??? 관심이다!!
소소한 일상을 그려내는 아기자기한 재미가 일품!!
둘다 상처받았고.. 둘은 닮았어..
에로티시즘 무비
오늘도 난 리뷰로 이해를 한다
다른 건 몰라도 분위기 하나는 역대 최고
배우캐스팅만큼괜참ㅎ은영화
재미있어요 ㅋㅋㅋ볼만해요
엄청 재미있게 봤는데 평점이 그에비해 저조한거 같아 조금 더 드림
솔직히 이게 컨져링보단 무서웠다.
2014년 본 모든 영화중 가장 재밌었고 기억에 남는 영화!마지막 더 이어지길 원하는 영화는 진짜 간만인듯...
미친소작전과 브루노에게 반해버렸다. 각박해진 시대에 더 와닿는다.
재밌당 근데 1,3편은별로 이게 최고
최고의 야구영화. 야구경기를 원했기에 아쉬웠지만 감동으로 그이상 채워준 영화.
내 인생에 제일 기억에 남는 영화
폐이스 다큐영하 치고는 굉장히 스릴있게본 영화..!
최고의 사극 드라마중 하나입니다!
영화 진짜 잘만들었다
옛날에 보지못해서 너무 아쉬워요 지금은 다운로드 서비스 안되고 너무 우울해요
이연희 진짜귀엽다...
배꼽 빠짐 ㅋ
상상력에서 비롯된 볼거리가 아니다. 우리는 보이는축복을 얼마나 사악하게 사용해왔는가.
존나 개그물임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난정말재미있던데요^^
다가올 통일을 위해 무엇을 준비하고 있는가?이 영화를 보면 생각이 많아 질 것이다.
정말정말로재미있내요
평점이...참...이좋은 영화를...
공중파에서도 보고싶다jyj
진짜재밌습니다!!!! 여러번봐도 예쁜영화!
별 기대않고 봤는데, 이런 감동이.. 그래 감동은 단순하데서 비롯되는 거야~~
새삼자신을 부끄럽게만들어 장애인에 대한시선을 바꾸게된교훈깊은영화-10617
모건프리먼 때문에 많이 웃었다....최고!
굳굳굳!!
하는김에 스트레칭!.
진짜 한국교회에서 제대로된놈들은 5%이하다
닥터가 데이빗 테넌트에서 맷 스미스로 바뀌고 작가도 러셀 t 데이비스에서 스티븐 모팻으로 바뀌었지만, 여전히 훌륭한 퀄리티와 재미. 그리고 발전한 CG기술력이 이목을 끈다. 여태까지 그래왔고 앞으로도 다신 없을 우주에서 제일 재밌고 완벽한 시리즈.
8점대는 받아야 될 영화
묘하게 인상 깊은 영화.. 요즘엔 이런 명작 소설 기운 나는 시나리오가 드문 것 같다.
짱입니다 정말 ~♥!!!
꼭 보셈~ 후회없음~좋은 영화임
이렇케 평점이 낮을 정도에 영화는 아닌데..좀 박하네요ㅠㅠ
한집안의여자들이 정말 대단하네요 특히 송경령 멋지다~
액션과 로맨스 모든것을 갖추었다
정말.. 뭐라고 딱히 말 할 수 없지만. 그냥 좋았다. 그냥 좋은게 좋은
감동감동 의형제란 이런거구나 .... 마지막장면 하...
10점만든다
약간은 몽환적인... 약간은 쓸쓸한...
'끔찍한 것'이 뭔지 알게 됐다!
시간 가는줄 모르고 푹 빠져서 봄..ㅠㅠ 배우들 연기 하나같이 훌륭하고 정말 감동적이다 눈물이 저절로 나더라
음악부터 영상까지 모두 대작
실화라서 놀랍네요..
최고의 영화 클레멘타인 급
그와 같은 사람이 내 곁에 있다면... 정말 인생은 아름다워...
warm ShiHou, ! Support you forever!fighing!
굿.. 난 친구한테 추천해줫는데? ㅡ.ㅡ
정말 재밌네요~!! 강추합니다!!
거의 완벽한 배우! 숨어있던 진주 고아라를 찾았다!
이 영화감독은 인간의 4가지 유형에 대해서 표현한 것이라고 생각한다.. 그러나 이 영화를 보는 일부 여성은 남성과 여성의 이야기로 생각하며 불공평해하는 것 같다...
눈감고 봐도 명작임이 느껴진다 60년대 최고 장편 스팩타클 블럭버스터
나락의 끝을 보여준 최악의 인생을 그린 최고의 로드무비 ! !
애들용영화 아니다 멍청한놈들아 무슨 동심파괴니 뭐니 그만해라.. 해외 R등급이면 상식적으로 애들꺼 아니라고 생각하지않나
나름볼만함..정말 삶이힘들때 보시면 도움이될듯..
말이 안된다..너무나 처절하고 착찹하지만 저나이에 저정도로 돈벌어 먹고살일이 없을까?하다못해 택시운전을해도 한달 2~300백은 번다영화자체는 너무 좋았지만 공감하진 못하겠다
메릴 스트립은 진정한 연기자이다
진짜 웃기다 ㅋㅋ 류승범떔에 봣는데 진짜 여기나오는애들다 개병,싄같아서 깔깔거림ㅋㅋㅋㅋ
나름 앞뒤도 맞고 괜찬은 영화 다. 다만 장치적인(함정) 살인이라 이걸로는 범인 색출은 100% 못 함. 후반부에서 힌트가 나옴. 그러니 힌트 찾겠다고 보지말고 초중반은 영화 분위기만 즐기고 후반에 가서 힌트 장면을 잘 캐치해라.
3류영화인줄 알고 봤는데 스토리가 너무 좋음!야하고 뭐고를 떠나서 내용에 몰입해서 보게됨
정말 재미나게 봤던 드라마였고 특히 ost가 최고였죠~
이 영화 메가박스 어디에서 해요
사마리아에게서 죄악과 용서를 두고 저울질 해야할 때.. 그저 홀로 남겨두는 수 밖에
간만에 괜찮은 한국영화 봤네요 굳
록키vs드라고. 시리즈 사상 최고의 대결.
한국영화의 새로운 시선. 상업과 예술의 중간지점
일본영화는 지루할 거라는 편견때문에 살짝 고민했지만... 포스터나 소개글, 리뷰들 때문에 봤다 결론은 진짜 이때껏 봤던 일본 영화의 특징 덕에 영화의 매력을 느낄 수 있었다는 것.
이거 평점 왜이리 낮음? 난 당연히 9점 넘을꺼라고 생각했는데
웃기다. 웃기지만은 않다
참 솔직하고 따뜻한 정준영을 느낄 수 있어서 지금도 가끔씩 본다....정락커 짱짱짱!!!
영상,음악 모두 좋았다는 아버지가 되어가는 빌의 모습이 정말 훈훈하네용
멜깁슨은 배우로도 좋지만 감독으로써 더 재능이 있는듯
박지윤이 돋보인 영화이쁘다
내 인생 최고의 한국영화!!! 이창동 감독님이 이 영화를 만들어 주셔서 정말 감사합니다,,
짱짱
여운없이깨끗하게 해피모드로 바꿔주는 영화! 귀여운 서기의 광동어도 굿.^^
아름다운 음악! 아름다운 영상! 최고!
미드 최고의 역작
기적의 존재 유무에 관계없이 삶에 대해 진지한 고민을 던지는 영화!
재미있습니다! 마지막에 좀 끄는게 답답했지만서도...그거 제외하면 최고!
고대수야 해진, 해보, 악화, 손신, 손립은 어따 갔다버림?
존내 재미있으삼.
잼다
별10개도 아까운 느낌..
시간이 지나도 사라지지않는 가슴이 먹먹한 여운 때문에'이건 그냥 꾸며낸 얘기야. 알파치노가 연기한 거야. 그냥 영화야' 라고 최면을 걸어본다.
박예진 예뻐 예뻐
주인공 누나 얼굴 몸매 다 내 이상형이야ㅠㅠ 청순섹시해
오늘 마지막회 슬프고 아쉽습니다! 하지만 오랜만에 보석같은 드라마를 볼 수 있어서, 그리고 맘 고생 많았던 송윤아씨 복귀 성공작이라 좋네요 아이의 엄마 그대로의 모습을 자연스럽게 보여준 것 같아요. 실제 엄마로서의 모습도 같을 것 같아요
1편을 능가하는 크리스마스 영화에 진정한 레전드오브레전드!
대박사건
완전재미있어요 주원오빠짱♥♥
고수희는 좋은 배우구나
내 진짜... 이숙이...너무내이상형..그래서 일펀부터 다보고 다시보기일편부터 또 다보고한주쉬고담주에또볼꺼얌...ㅜ.ㅜ넝쿨당 끝나니까...주말별로안기다려짐
11년이 지난 지금봐도 명작이네요
진짜 너무 재미있음
우직하지만 섬세하다. 이렇게도 어려운 질문이 있을까?
뭐야 이거 코미디였냐 나 화성인이 총으로 사람해골만들어서 밤에 잠도 못자고 울었음
신선, 유쾌한 영국인 연애, 제목이 정말 좋다
독립영화관을 통해서 봤는데, 참 풋풋하고 아름다웠습니다. 청춘이라는 시기에 경험하게 되는 사랑과 어우러진 자연, 음악, 어렸던 고아성씨의 성숙된 연기와 제임스페이지의 자연스럽고 풋풋한 연기에 감동....마치..제가 주인공이 된듯한 기분을 느꼈네요.
이거 괜찮은 버디무비
tv판은 tv판대로 극장판은 극장판대로 레전드 ㄷㄷㄷ 정말 잼있음
이건 진짜 최고의 드라마다
비록 2분이지만 저는 눈물이 났습니다.
견자단 액션은 최고다..나름 스토리도 좋았다.
유건 머시쪙 !
이걸 왜 이제야 봤을까.. 최고의 작품이다.. 보는내내 불편했던 영화 !
신을 믿는자들은 어째서 천국을 마주한 소년의 이야기는 부정하는가.. 무교인으로서 보면서 우리가 진정 찾아야할것은 신의 유무가아니라 진정한 사랑이라고 느꼇습니다
이거 평점 1점 주는 놈은 사람도 아닌듯...정서가 메마른 것도 어는 정도여야...히키코모리들도 정신상태가 그보다는 나을꺼다.니콜의 사랑스러움과 패딩턴의 사랑스러움은 도찐 개찐...기술적으로도 나무랄데 없지만,지향하는 방향이 참 아름다운 영화.따뜻하다
유고와 라라: 하늘고래와 구름섬 대모험..초등학생 아들이랑 봤는데 재미있었어요친구를 진정으로 사랑하는 마음까지...아들도 재미있어하고 했어요
중년의위기를 극복하는 과정이 유쾌하고 결말이 맘에든다.영화 평점이 낮은이유는 영화 포스터가 제시카알바랑 아론에크하트의 달달한 로맨틱 코미디 영화로 포장해서 낚시하는듯한 느낌에대한 분노인듯?
4탄 기대중 입니다 응요
그럭저럭 재미있게 봤어요 ..
와 이 영화 정말 감동적인 영화인데 평점이 낮으니 안타깝네요..5.18민주화 운동 잊지 않겠습니다.
정말 내가 세상에서 제일 좋아하고 아끼는 애니!!!!!
완전 기다려져요 궁금하네요 ㅜ
로맨틱 코메디인 줄 알고 봤는데 생각보다 재미있어요. 추천합니다.
ZZANG !!k
돌프 룬드그렌 나온 영화는 이 영화하고 응징자(퍼니셔)만보면됨!
해리슨포드와 조시하트넷의 좌충우돌 경쾌한 영화
애청자로써는 꽤 재밋엇음. 연기도 좋더구만 멀
슬프기도하고 액션도 좋고 오 재미있네~ 판빙빙 진짜 예쁘네. 굿
사운드믹싱의 신 핀멘!!
사랑에대해다시한번생각하게하는영화과도한베드신이좀아쉽지만그것마저빛난다
앤드류의 팬이라면 한 번 쯤 꼭 봐야하는 영화
다시봐도 최고!
여성과 결혼, 다시 생각해 봅시다!!
주인공들의 연기력도 훌륭하고, 모처럼 재밌게 봄!! :)) 남주 완전 멋있음 ㅋㅋ
몇번째 봐도 또 재밌다 .
완전 기대되네요 꼭 보고싶어요
이순신이 신이면 이분은 불사조
최고의 영화
한번쯤은 꼭 봐야할 영화네요 ~ 참 많은 생각을 해보게되는 영화네요
빼먹지 않고 모든 시리즈를 다 봤다
재밌게봤는데 평점이 낮네요..혹평하신분들은 로맨틱코메디를 얼마나 심오하게 보시는분들인지는 모르겠지만 개인적으로는 가볍게 기분좋게 보기 좋은 영화라고 생각합니다..그야말로 그냥 가볍게 기분좋게^.^
그때는 진짜 재밌게 봣는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오글거린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 이 영화가 왜이렇게 웃기지ㅋㅋ다시봐도 웃기네
명작끼리의 만남 즐거웠습니다
이번껀 솔직히 괜찮았다
1편도 재밌었는데 2편도재밌는것같아요 귀여운 엘라언니 아이유언니 남친 리키 리키쾅오빠 ㅋㅋㅋ 이기광오빠 너무 좋아요 ~
Good!!! 2탄도 기대합니다.
최고인영화!!
나는 인간이길 그만두겠다,죠죠!!!!
찜
웃다 울다 오랜만에 영화보면서 힐링했습니다^^
잼네요 3편도 나오면 좋겟음 ㅋㅋ
생각보다 스릴있고 흡입력이 있어서 놀란 영화
에릭연기는 갈수록 늘어남~ㅎㅎ
자연스러운 매력에 빠졌다
평점 왤케 낮아~괜찮더구만~
꼭 봐야겠다ㅋㅋ 재미있다는데?!
좋다 진짜;;;
평점이 왜이리 낮지... 꽤 괜찮은 영화인데 몰입도도 좋구 연기도 괜찮음!! 조마조마하면서 봤던 기억이...
이건 다시봐도 또 보고싶은 영화
마지막에 정말 감동적이였다~~
로봇만화영화를 실사영화로 제대로 구현했네요. 우리가 원했던 로봇영화는 바로 이런것. 트랜스포머보다 휠씬 로봇다운. 단지 전투장면이 어두운 밤에만 이뤄진건 좀 아쉬운. 밝은 낮에 로봇과 괴물의 생생한 전투장면을 봤음 더 좋을텐데
다상을받았다고해서봤다 이런새로운장르 처음접해서그런지 신선하다고생각영화같지않고 CCTV로보는느낌의 리얼함
남자의 드라마!
반전만 볼게 아니고 감동도 있었다. 미루고 미루다 티비에서 해줘서 봤는데 명작이라는 데에는 이유가 있었음. 반전의 대명사인것도 이유가 있었다.
꽤 볼만해요 배우들도 잘하는것 같은데
감동적이고 좋은 영환데 평점이너무낮아서 평점입력중
러시아에서 1500만명이 관람했다는 전설적인 영화.
졸잼 개 잼있다 꿀잼 안본사람들 꼭보셈
반담최고의 영화.단순하고 뻔하지만 재밌슴
잔잔한 힐링드라마. 죽음은 삶과 함께 존재한다
언벨런스하게 재미있는데 뭘 그래? Why so Serious ?
조용히 흘러가지만.. 눈을 뗄수 없었던 영화
재미있던데.........어릴떄 진짜 재밌게 봤다..
다 정해져있어 자기가 할일은
난 웃기고좋던데 ㅋㅋ
질질 끌지도 않고 화끈화끈한 진행력을 보여준 최고의 작입니다!!
감독님 기도로 후원합니다. 이 영화는 하나님의 계획안에서 만들어졌기에 감히 평가할 수 없네요.
. . . 회피하면 안되는 아픈 현실. . 꼭 봐야하는 영화. .
2일전 티비보다가 깜놀ㄷㄷ 그런데 마지막에 다른괴물나타나던데 뭔가요? 잼써요 ㅋ
남자의 세계..영화는 별로지만 볼만했다
꼭 모든 관계가 확실하게 정의되고 격하게 표현될 필요는 없다. 삶의 작은 위기에서 서로를 만나 위로받고 다시 일어서는 그들의 모습이 예쁘다. 두 배우의 연기가 좋았던 영화
빠간마스크 만세~~~~!
3~40년대 당시 독일과 폴란드 사이의 관계를 가장 잘 보여주는 영화인 쉰들러리스트 다음으로 잘 보여주는 영화인듯. 주인공의 열연도 돋보였고 후반부의 나치 장군이 피아니스트를 도와주는 것도 인상깊었음.
영화보는 시선을 바꿔준 영화. 허무함을 채운다.
재미있었음
,,,
친구랑 또 보러 가고 싶은 영화! ^^
9년전 중딩때 깜짝놀라게 3~4번...근데 마지막 파티벌일때부터 재밌더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초반에는 귀여운 위트로 웃음짓게 만들다가 마지막엔 감동으로 울리는 영화. 아직도 감동이 가시지 않는다.
혼자있는 새벽에 어울려서 9점
4년이 지난 지금도 다시 보고 싶은 최고의 드라마.
영원한 남자들의 로망 메텔
긴 말 필요없고 내가 이 영화를 보게 된건 정말 행운인 것 같다
의리. 으리. 의리. 그리고 의리.
비극적이다.정말 슬픔 ㅜㅜ
춥고 시린 겨울 따듯하고 귀여운 영화 꺅
이 영화가 왜 당시에는 저평가 되었는지 모르겠다. 당시 영화관가서 직접보았음에도 이 영화의 가치나 완성도를 잊고 살다가 이제서야 다시보니 정말 좋은 각본에 좋은 연출이었다. 시대에 뭍인 이 영화가 빛을 발하길 바란다.
마이클 키튼의 코믹한 1인4역이 영화를 빛낸다!
너무 좋아요!
진짜재밋게봣던기억이나는군..평점왜이러냥
야한거 같지만 야하지않은 빠지든다
지금봐도 쿨하고 박진감 넘친다. 교관의 캐릭터는 전형이되었다.
'이젠 외롭든 어떻든 꿋꿋이 나아가야돼 기억할건 우리 다 그 외로운 길을 함께 걸어간다는거야 그 생각이 힘이되지'
재밌는데~ 그렇게 심각하게 받아들이지말고 재밌게보면 도움되는게 있더구만ㅋ
의외로 괜찮은영화!
소장하고싶은 영화 음악도 영상도 너무 느낌있다 내용도 귀엽다^^
재밌어욬ㅋㅋㅋ
다시봐도 재밌는영화다~!!!감동적인이야기!
간단하면서 우리에게 교훈을 줄수있는 .. 당신옆에 과연 누가 기대고 있을까요
엄청나게 재미있다.
영상이 정말 예쁘다유지태 짱
흥미진진하게 볼 수 밖에 없는 영화
다시 보니까 너무 재밌고 뭉클하네요...ㅠㅠ
소재가 괜찮았고 나름 현실 반영을 한 공포영화!
그레타 스카치. . .팜므파탈로서 샤론스톤보다 한참 위..
싸워라! 손오공!! 이겨라! 손오공!!
여배우란 말을 아무에게나 쓰는건 테론같은 진정한 연기자들에겐 모욕이다!! 아담스 패밀리의 국민 첫사랑 웬즈데이조차 테론에게 가려지는구나..
정말 재밌었고 시간가는 줄 모르는 영화였다.
스릴러물 볼때 반전만 찾지 말고 작품 자체를 감상하쇼 밑에 잘난 줄 아는 몇분들아
내가 본 명작 중에 하나...이거 중학교때 봣는데 엄청..펑펑..울었다너무 아름답고 감동적인 영화에요주변에 영화좋아하는 분들에게 추천!!!
봐도 봐도 또 보고 싶은 드라마!
아.. 이영화... 새드엔딩만 아니라면 소장해놓고 볼텐데.. 새드엔딩은 싫다. 젊은시절 좋았던 영화
중1우리 아들이 10점 주랍니다.ㅋㅋ 청소년 둔 맘들이여 아이들 데리고 볼 영화가 딱히 없는데 이 영화는 강추! 저는 9점입니다. 저력있는 미국 급부상한 한국..춤을 두고 총성없는 전쟁을 하고 있음이 볼거리였네요.ㅎㅎ후회안함.어른도 좋아요 팀웍이란?
진짜친구가이런것이라는거다
각본 연기 음악 모두 좋다
재미도 있고 지연 때문에 10점 ㅋㅋ
이런 명화를 보게해준 KBS1에 감사한다. 그나저나 영화내내 예쁜 여자들 나와서 딱 좋다
생각보다 지루하지도 않았고 오히려 잔잔한 감동을 주는 여운이 남는 영화다
재밋어요. 많이 봐줘야할 영화여요.
디카프리오는 정말 천생배우 로미오와 줄리엣, 타이타닉 정말 잊혀지지 않는 영화만 쏙 골라나오냐 ㅠㅠㅠ 진짜 너무 잘생긴듯 현재모습사진을 봐도 걍 그때 그시절이 너무 잘생김 진짜 감탄 하 이건 걍 디카프리오와 ost가 해먹음
아기사자도 살아야 한다.
어릴 때 보나 지금 보나 여전히 재밌다괴수에 대한 환상을 갖게 해줬던 영화이거 미국 애니메이션도 있었는데 ㅎㅎ
배우들 몇 사람가지도 이렇게 아름다운 영화를 만들다니. 두부부의 익살맞은 연기도 넘 좋다.음악 또한 상큼하고 아름답다.
개잼 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 신하균 그와중에 잘생김 ㅋㅋ ㅋ
3부작 앉은 자리에서 다봤다.최고의 애니. 무슨말이 필요한가.걍 소장용임.
2PM 옥택연 데뷔작 남자주인공ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힛걸의 등장신에서부터 신선한 충격을 받았다. 인상쓰는 표정이 어찌나 귀여운지... 최고의 영화. 유일한 단점은 눈버릴 2편을 가지고 있다는 점
예수님 영화중 최고 진짜..!! 성령 충만한 영화. 아멘
1%부족하지만 볼만한 영화, 새벽 2시까지 보았음.. 추천
생동감 넘치는 화면, 긴박감 있는 스토리, 그 속에 열정적 사랑이 어우러진다. 배우들의 연기도 과장되지 않는다. 다큐를 보는듯한 착각을 불러일으키는 액션영화의 최고봉이다. 미이클만의 팬이 되었다.
정말 감명깊게 봤습니다. 영화지만, 극복해내는 주인공들이 부러웠습니다.
빠른 스토리전개가마음에들고 이소연씨 연기너무잘해요~
진짜재밋세봣지 기존엑스맨보다 훨재밋어
가스미가 뭉크리 뭉쿠리
영화 참 좋네요.... 호아킨피닉스 ,, 마크 러팔로 아 최고네요
인생은 기쁨과 슬픔이 엇갈리는 한 편의 연극이지.
최지우 최고 ㅜㅜ 사랑합니다.
보통의 공포 영화라고 하기엔, 좀 많은 생각이 필요한 영화죠.
잼잇잖아 ㅋㅋ
중국영화지만 우리와도 맥이 상통하는 그 카타르시스는 물론이고 영화로서도 손색이 없는.. 믿겨지지 않는 무술연출이 그야말로 남자의 심금을 울린다. 연출과 영화를 보면서 한번도 집중이 안 무너지고 러닝타임 내내 몰입한건 정말 오랫만이었다.
난 금발여자가 지하실에 비디오카메라 들고 가는 장면 부터 섬뜩.......카메라에 갑자기 악령들이 빠르게 나타날때... 잊혀지지가 않음
원작은 만화엿지만 데스노트하면 만화보다 영화가 먼저 떠오르는 이유는 뭘까? 이유는 잘 만들어졌기때문
청소년들에게 병들게 한 영화 매그놀리아 이런걸 보면 개구리 공포증에 걸린다.
친구랑 중딩때 극장에서 배 찢어지게 웃었던 기억이 나네요 ㅋㅋ진짜 겁나 우낌~
보고나니 기분 좋아지는 영화
당하는 도둑들이 많아서 재밌었음 앞편에 도둑2명 몸개그보단 약했지만
브금과 색감 최곤듯 말이 필요없음
대사 굿 !!
진지해야 되는데 중간 중간에 딸한테 오는 휴대폰 소리에 빵빵 터진다 충분히 볼거리 영화
스타일리시한 영상에 음악이 좋았네요. 무엇보다 샤이아 라보프는 이런 역할에 딱 어울리는 듯! 매즈 미켈슨은 뭐 말하면 입아픈!! ㅎㅎ
콜린 퍼스 없이 속편은 성공하기 힘들듯
폴워커가 사라지고 갑자기 갑툭튀가 등장했지만 그래도 꽤 재밋엇음ㅋㅋ
잘 표현하고 잘 내제되어 있는 영하
잘봣어요
시즌8로 마무리 한다니 너무 아쉽다.. 구라였으면.. 젭라 휴 로리 더 찍자.. 응?
재미도 있으면서 감동도 있고 괜찮은 영화다
박하진이 저때는 저렇게 어렸군. 어쨋든 이뻐서 만점
진짜 재밌게 봤었는데 려원의 쌍욕연기가 압권이었슴 려원최고!!! 드라마의제왕도 재밌게 봤어요
난괜찮았는데ㅋ 재밌다.
이런 세계적 오리지널 명공연을 이렇게 간접적으로라도 즐길수있게 해준 메가박스에 감사하며.. ㅋ실제같았음 장 마다 브레이크타임이잇엇을텐데 숼틈없이봐서 좀 숨막혔던거 빼고는.. 재밌었음^^ 자리도 정가운데였어서 몰입감이 꽤직접보는것처럼 느껴졌음^_^최고
우리나라도 현재처럼 오로라공주나 왕가네 같은 드라마가 아니라 이런 드라마를 만들던 시기도 있었다.
매주금요일이기다려지는이유♥♥♥
저에게는 불후의 명작...지금봐도 재밌고 정말 귀여운 캐릭터죠
아 이거이후로 드라마 다른거 재미가없다 ㅠㅠ
전나 재밌어
신나는 가족 뮤지컬
꽤 재밌는 영화. 과거에 이런 어처구니없는 일들이 종종 일어났다니 황당하다
평점 왜 이런걸까..다들 눈이 없나?
가볍고 즐겁게 볼수있는 내용이였어요.사랑에관해 다시한번더 생각하게 됬습니다
음악은 사회에 어떻게 봉헌할 수 있는가를 보여주는 멋진 프로젝트!!!!
와~완전잼씀!!ㅠㅠ
남자, 아들 그리고 아버지 안타까운 사랑 30대의 감성조차 자극하는 영화 ㅠㅠ
단순한 구조를 가진 이야기이지만..그래도 재미있다
앤딩이 살짝 아쉬웠지만, 인간 내면의 아픔이랄까...잘 보여준 영화인것 같음.
안성기씨의 극에달한 연기
적인걸1은 못봤지만 내가 판타지를 좋아해서 그런지 나름 재밌게 봤습니다 그런데 적인걸 배역 맡으신 조우정씨는 정말 조승우씨 닮으셨네요 그래서 더 호감이 갔더라는...
하...내 생의 최고의 영화다....이영화 본 후론 어떤영화를 봐도 감정이없다 ㄹㅇ...
바람피다 걸리면 훅가겠네요. 볼만 합니다~ ㅎㅎ
재밌는데 서산에사는 김종은이가 너무 까매요
책이 확실히 더 재밌긴 하네요 로건 레먼 보고 안구정화 했으니10점!!♡
사랑의 시작은 키스 :)
동화적인 내용이 때론 재밋음
here with me 때문에 10점
현실만본영화 영화는현실이다
타란티노이기에 보기전에줌
t살존주의 경향
참으로 아름다운부부애다.
영화다운 영화..........!
조선족에 대한 몰랐던 이야기...
Childhood fantasy
보고 또 보고싶은 영화. 어느순간 바다처럼 들어와 있다.
람보, 조국을 위해 모든걸 바쳤지만, 사람들에게 살인자, 인간 쓰레기 라며 우롱당하며, 군 복무 당시 친했던 친구들도 세상에 없으며 , 전장에서는 엘리트로 날렸지만 퇴역군인인 그는 주차 종업원 자리조차 얻을수 없는 현실에 절규하는 장면은 감성을울린다
이 영화 너무 좋아 진짜 너무 좋아 자비에 돌란 영화 다 너무 좋아...아
이건 꼭 모두가 영화관에서 봐야할 영화이다 심지어 제작사, 감독, 상영관 관계자 모두!!!! 꼭 봐라 그리고 관객의 얼굴도 봐라
무슨말이 또 필요한가? 지나 데이비스 그녀 하나 만으로도 충분하다!!!
온스타일서봄ㅋㅋ잔잔하게 웃기고 사랑스럽구..재밌던데 굿.여행하고싶다
너무 좋았다. 이건 70년대 영화가 아니야.그나저나 프랭키가 그사람이라니....ㅜㅜ
잊을 수 없는 영화
재밌는데 왜그러세요~~??
그냥 사람사는 이야기.
보고나면 한참은 여운이 남는 영화... 역시 걸작은 달라ㅠㅠ
강동원 멋있음♡♡♡♡
그냥영화다 ㅎ 볼만한데 공포영화로는쫌;;
어렸을때 무지 재미있게 봤던, 기억이 나는.. 영화예요 ^^
내 입장이 이렇다면 나도 똑같이, 아니 더 끔찍하게 복수한다....
매주 시청하는 시청자입니다항상 티격태격해도 푸근한결말과 항상 미소짓게 해줘서 볼때마다 마음 따뜻하네요.없어지지않고 계속되길 바래요~ 화이팅~!!!
나에게도 행복할 의무가 있단걸 알게 되었다
이거 개봉했나요? 보고싶은데...
드라마를 보셨다면 더할 나위 없는 최고의 영화..
사랑해 미키루크
토요일5시 쯤에하지 왜바꼇노 재밋엇는데 아침에하네
이시대의 새로운 히어로의 알림!
시간이 흘러도 기억에서 좀처럼 지워지지 않는 대단한 영화입니다.
정말 스토리도 짜임새있고 재미있게 잘 만든영화 .. 오랜만에 다시 봐도 감동적인 영화 ㅠㅜ
기묘해서 좋다
무난하고평범하지만 계속 생각나는영화
다시 태어 난다면 천조국 경찰이 되고싶다
스토리 따라가기 급급한영화...근데 존내재밌게봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대안하고 봤는데 기대이상이었어요 오랜만에 영화 몰입해서 봤네요..^^
완전 재밌었어요~ 또 보고 싶어랏!!!
와 이걸왜지금봣지ㅋㅋ솔직히 식스센스랑 동급이다
이 영화는 스토리뿐만 아니라 엔보그의 Don't let go 때문에 OO이 넘은 지금도 잊혀지지 않는.. 감동 그 자체다.
재밌기만 하더라 ㅡ_ㅡ
약간 지루하다고 느끼실수도 있지만 영화는 좋네요
추억의.. 다시봐도 좋은.
코피루왁,럭키미 재밌어.
전시즌 10번도 넘게 보고또보는 중..최고임
평점이 왜이러냐
난 조승우의 무명 좋았음. 그는 마치...킹콩 같은 남자. (엄지척)
영화 같은 드라마 앞으로 기대합니다
내용이 허무맹랑하긴해도 특유의 유쾌함과 풋풋함으로 충분히 커버되는듯ㅎㅎ 나름 잘만든 속편이라고 생각함
새로운 시도가 좋았던 듯... 좋은 프로그램으로 발전하길...
대단했지 투유초콜렛 광고도 한번보삼 추억이 새록새록ㅎ
예술 전공하는 분들에게는 자극이 될 듯합니다.. 굳!
또 어디 이런 영화 없으려나.
쌍용의 패배는 당신과 나의 패배다. 이제 누구도 자유로울 수 없는 시대다.
팔씨름도 멋있고 감동적인 영화
최고.. 배우들도 연기를 다잘하고뻔한 스토리지만 미친듯이 슬프네요..
내가 봤던 가장인상깊은 영화 중 하나
이거 영화 '함정'처럼 새드엔딩으로 끝났더라면 더 의미있는 결말이 됐을텐데...
박중훈 영어 잘한다!
솔직히 알바아니고 너무좋았음.. 리들리스콧 특유의 분위기 말이필요없다 영화를 좋아하면 매니아 라면 추천 그냥 시간때우기용으로는 비추천..
어렵게봤는데~감동이예요~영화관이 없는게 아쉬어용~
이거 10번도 넘게 봤어요~ 히로키도 나오고 정말 잼있어요..
참 재미있었다.ㅎㅎㅎㅎ
내 인생 최고의 드라마..말이 필요없음
최고의 영화
한 국가의 위대함과 도덕적 진보는 동물이 받는 대우로 가늠할 수 있다
잔잔함이 지루함으로 표현되는 요즘, 마음이 저릿해지는 영화. 재미가 없다는 말로 1점을 던지는 사람도있겠지만 요즘스럽지 않은 이런 영화가 없어서 못 보는 사람들도 있다. 10점짜리 영화다.
크리스토프 왈츠는 믿고 보는 배우지
인상깊었던 인도영화...
정말 재미있게 봤어요 친구와 함께 보면 정말 더 재미있답니다이야기거리두 생기구요
무뇌충들이 평점을 망쳐놨어요.
이렇게 훌륭한 영화가 평점이 너무 낮다 배우들 연기 최고다 이영화는 제대로평가 받아야한다. 안티는 니들도 세상을 살아봐 그러면 10점 줄꺼다
매우 재밌는 드라마.다시 보고 싶다.
쵝오 내나이 30대중반을 향해가는 남자가 심장이 뛰는날이오네 ㅋㅋ
복잡한 수학이야기를 누구나 보며 공감 할 수 있는 영화...실화를 바탕으로 지루하지도 않고 몰입도가 좋았던 영화!책읽기 싫어하시는 분들이 봐도 좋을영화 ^^
이정도만 만들어도 쿼터제 해라...
진짜 제가 봤던 영화 중에서 제일 뜻깊었고요 후쿠다 마유코양의 평생팬이에요~
스토리와연기 모두 탄탄.마지막 해피엔딩은 다소 오글거리지만 푸르른 젊음인 것이다!
20대라면 꼭봐야될 영화
지원누나는 항상 몸이 맘에 들어.
잔잔하게 울리는 영화... 다시금 내옆에 계신 어머니를 돌아 보게 합니다. 유해진씨의 '살아만 있어도 고마운 사람' 이 대사가가장 와닿네요 영화 잘봤습니다.
방학중인 아이들과 재밌게 봤어요~ 아이들과 보기에 딱 좋은듯해요~~^^무민이 하마인줄 알았는데 아니였네요 ㅋㅋ
아..아버지의 사랑은 위대하다 정말 명작
액션영화의 길을 바로 보여준 영화.... 당시 이영화 인기 아주 좋았죠..게임으로도 나오고... 특히 활쏘는 장면 아직도 안잊혀지네...
쿠엔틴 타란티노 제작 참여. 재미있다. 이해력 떨어지시는 분은 비추.
박보영누나연기너무잘해요♥♥♥
마지막 영화 1분이 이영화에 대한 나의 인식을 바꿨다. 은색비행선이 나올때는 정말 소름이 돋았다.ost,작화,스토리 복선 정말 다 좋다. 꼭 보는게 좋다.
내가 본 영화 중 단연 최고의 영화 중 하나였다라고 단언할 수 있다.
재미있게 봤습니다.
한 사람씩 처참하게 죽을때 긴장감은 어느 시리즈보다 더 강하다.
힐링무비 잔잔하고 따뜻한영화 앉은 자리에서 연속 두번 봤지만 전혀 질리지 않았어요.
일본에서 상영금지 파문및 삭제 요구한 문제작.
00년에 봤던 영화.. 끊임없는 잔잔함이 좋았다.
최고다... 너무 재미있게 봤다.
솔직히 요새 미드는 엑스파일에 비하면 다 쩌리급이지.. 최고
한국퀴어영화엔 왜 이런작품이없을까 너무도 진실되고 연기가 아닌 사실같았다 본뒤에도 ..계속 먹먹함이 ..말로표현할수없다..
아....속이 답답하다
탄탄한 구성을 통해 인간사회의 화합을 알려주는 정말 좋은 영화
정말 베토벤 영리합니다
4살된 아들은 영화를 본적도 없는데 렛잇고를 불러대요~~
감동감동
아이언맨이 가진 캐릭터성을 굉장히 잘 살렸다.
단순하고 진부한 전개로 머릿속을 미친듯이 복잡하게 헤집는 영화. 자흐라의 마지막 대사가 속시원하다. 신의 뜻으로 한일이면 뭐가 부끄러워서 기자를 막냐
으리으리하네 으리으리
그냥 최고..
어린 시절 토요 명화에서 재미있게 봤던기억 나네 ㅎㅎ 지금 봐도 억수로 재미있고유쾌하고 즐겁게 잘 봤네 ㅎㅎ원조 유령 퇴치 코믹 영화기라 ㅋㅋ추억의 80년대 생각 마이 나네
내 인생 최고의 영화!!
앤디의 성장이 곧 나의 성장이 되는 영화. 내 것이라고 아껴두고 만지지도 않던 혹은 내가 함부로 대하던 장난감들과 화해하게 만드는 영화. 모든 사람들과 물건들을 소중하게 바라볼 수 있게 만드는 영화.
이수윤 내이름임
10년이 지나도 여전히 최고.
역시 명작은 다르다...사람의 심리를 절묘히 비튼다.
현실반영이 잘되어있는듯하네요...여운남는영화.. 기사든 무엇이든 다시한번생각해보는계기가되네요
우리의 4강진출만큼의 흥분을 느낌. 제발 독일에서 그래주길
굳굳 이런걸영화관에서봐야함니다
영상이 참 아름다운 영화였습니다.
마틸드는 마네끄를 보고있다..마틸드는 마네끄를 보고있다..
러브크래프트 분위기의 종말론적 이야기.존카펜터 더씽과 더불어 최고의 작품
괜찮은영화
92년도인가 93년도인가sbs에서 보여준건데 지금도 가끔 생각이 난다. 20년이 더 됐구나. 그만큼 재미있었다.
빨리 혼자살고싶다 돈벌자 !!! 로또도 되라!!
이런 영화가 왜 이렇게 저평가되었는지 알 수가 없네. 스토리도 탄탄하고 액션씬도 만족스러웠고 적어도 8점이상은 되는 영화다.
상당히 좋은데 ㅎ
진짜 전설적인 작품 볼때마다 설래고 기억속에강하게남긴 대작
스릴러매니아는 꼭보세요 아이덴티티랑 맞대결해도된다.이건 저예산영화인데 시나리오 탄탄하고 배우들 연기좋고 연출도 좋고 투자대비 완벽에 가까운 작품이다. 훌륭하다.
테일러 스위프트.!.~,??
이정도면 풍족할 볼거리 액샨 캐스팅 아주 재미있다. 나름 감독 약빨고 만든 영화
보고 싶은데, 아래님들 대체 어디서 보신건지 ㅜㅜ
남자와 여자는 영원히 서로를 이해할수 없으니 모르겠지만 여자가 강간 그것도 윤간을 당했을때의 충격과 고통은 가해자들에 행한 고문보다 훨씬 큽니다. 고문을 정신과 육체에 동시에 당하기 때문에
난 재밌게봤는데.. 다들 오ㅐ그러시나
캐릭터 들이 완전 귀요미 새로운 시도,,,, 신선ㅎㅎ
오히려 이 영화는 주인공의 백인우월주의에 대한 도전을 그리는 작품 아닌가?
재치있는 그의 입담이 나를 즐겁게 해주었고 아들을 위해서 힘든 내색없이 버텨내는 아버지의 모습을 보았다.
ㅋ최고다 또보고싶다.. ㅋㅋㅋ
연락이 아무것도 아닌 지금보면 가장 이기적인 여자와 가장 호구의 애인되기까지 2년 걸린 연애스토리. 요즘 이런 감성은 멸종했지..
처음에는 그저그랬는 데 뒷부분에서 완전 울었음ㅠ 이 영화를 왜 지금 봤나 후회ㅠㅠ
오 진짜 한국영화라 별 기대없이 봤는데 진짜 획을 그은 작품... 진짜 본씨리즈를 한국식으로 각색한 느낌.
멀어져가는 꿈과 짜증나는 현실사이에서 꾸질해진 우리에게, Bravo!
훈훈한 가족 드라마를 이렇게 기발하고 기이하게 표현할 수 있다니!
원작의 페이소스를 느낄수 있는 주제가와 삽입곡들 베리굿
너무 좋아요 너무좋아요
아직뒤에부분밖에보직못했는데 뒤에부분이 너무재미있었다
희망고문의 최고봉,서극. 이래서 망가진 영화를 들고 나와도 또 다시 기대 하게된다.
쩜
나는 돼지였다 고로 부정할 수 없는 씁쓸한영화
유쾌한영화~ 하하하
어릴때 도서관에서 맨날 빌려 봤어요. 보고보고 또봐도 재밌었어요 ^^
이게 왜 8점대인지 이해를 전혀 못하겠다
어릴때 재밌게 봤던 기억이 있어서 10점...^_^
아우 영화 너무 좋네요.. 이런 사랑스러운 영화였다니!! 굳굳~
아직 다 보지는 못했지만 정말로 재밌어요~ 우왕 ~ 굳@@
남주가 너무 멋있다..
독특 독특 약간 야하기도 하고!
이 영화는 중간중간에 나오는 티비 내용에 주목해야 됩니다.
헐리웃의 샛별 크리스파인과 명품연기와 명품연기로 점철된 전설의 배우 케빈 코스트너의 환상적인 조합 본시리즈와는 사뭇 다르지만 또다른 진부함이 있는 스토리의 전개 ...
별로 기대는 안했지만 정말 재밌는 영화!!~~@@
정말감사해요
슬픈 영화 .......
닥터후는 원래 역사,과학교육목적으로 bbc에서 한편으로 1963년 11월에 방영했음. 근데 이것이 반응도좋고그러니까 결국 파일럿프로그렘을 고정으로 만든거임.ㅇㅇ
킬러조와 류시퍼의 숨막히는 혈전!
시청률이 말해준다...
제목때문에...
비지스가 창조한 최전성기 디스코의명곡들의 향연과 디스코춤의 대명사 쎄끈한 존 트라볼타의 화려하고 환상적인 몸놀림..더이상 무슨말이 필요하리..ㅋㅋ
블랙 코메디로는 최고급 수준. 평점에 낚이지 말길
학교 내 조직과 레벨의 역동을 보여주는 기법이 참신했던 영화. 주된 조직에서의 핵심인물의 부재가 어떤 영향을 주는지, 그리고 전혀 영향을 받지 않는 무리들과 대조되어 그려진 영화. 고딩 두딸을 데리고 함께 보았는데 크게 만족!
꼭 보세요. 감동입니다
제눈에는 원수를사랑하라! 원수를 갑거나 진노를 내리는건 하나님의 역활이다!라고 성경에 나와있습니다.이목사님은 특별하게 하나님의 진노의 집행자로 즉 사자로써 유일하게 쓰시는게 아닐까 합니다.
평점이렇게 낮을영화아님 꼭한번보시고 평가해보세요 정말뜻깊고 재밌음 연기도 훌륭함
꼭보세요 좋은 영화
귀엽고 예쁘고 제미있다.
음 나름 교훈적이고 재밌었어요 킬링타임용으로 최고!!!!!
멋진 애니메이션겸 영화다.. 우리나라 감독들은 자본이 없는건 이해가 가지만 멋진 시나리오를 생각할수는 없는가? 연기자들도 연기도 잘했으면 한다.. ost도 멋지고 아름답다. 이런영화를 만들수 있는곳이 부럽다.
유쾌하게 봤다. 의외로 평점이 낮은게 이상하다. 그래서 9점준다
훈훈한게 좋은데요 가족영화가 이만하면 굿!
공포영화매니아의 지침서
볼트를 보면 우리 나라 진도개 백구가 생각나요. 수백킬로를 달려서 집에 찾아가는... 우리 집에서도 같은 경험을 했기에 공감이 가는 이야기입니다.
재밌게 봤었음....
영화이름이 약간 변태적 성향이 아이스케끼~
잼슴 그냥혼자봐고잼슴
저는 원래 애니메이션을 별로 좋아하지 않지만 친구 따라서 우연히 보게 되었는데 어른들이 보기에도 재밌는 애니메이션이예요! 오랜만에 기분 좋게 웃고 즐길 수 있는 영화를 발견해서 좋아용 ㅋ
넘 재밌어요~^^대박
아이도 어른도 재밌어요
평점이 너무 낮아요.. 저에겐 소중한 추억의 영화~!!
너무 재미있어요
너무 재미있어서 두번이나 본 영화..
예고편 보고 B급 스릴러라고 생각 하시면 큰 착각 A급 영화임.
여운이 남아요.... 잔잔하니 보기 좋네요
천장지구. 영웅본색. 지존무상.첩혈쌍웅 4대영화중. 천장지구다음으로 최고
2003년.. 어릴때라서 영화를 못봤지만~아주 재미있고 감동적인 영화가 될껏같다..'보리울의 여름'이란 영화를 한번 보고싶다..
너무 재미있네요 사라폴리감독의 스토리텔링을 실감할 수 있었습니다.
굉장히 굉장함
나와 우리의 일상 속 아픔과 곪음, 그리고 해소를 보여준 영화..
짱재밌는영화 근데 명중률이 낮은 톰슨을 한손으로 4명을죽이는건 오바같다
과거를 추억할수 있는 영화를 검색하다가 블로그 추천으로 보게 되었는데요.. 20살 중반인데.. 왜 이리 동감할수 있는지.. 나 그 사람의 향기를 알아요.. 분명 같은 감정일 거라고.. 그래도인연이 아니라 스쳐갈 사이라면.. 휴 지친마음 울려주네요
영화보는 내내 샤워같은 사운드에 휘감겨 정신을 차릴 수 없었다.
아이들이 마음껏 웃고 엉뚱한 상상을 한번쯤 하게 만드는 영화입니다^^
이 감독 영화는 항상 마음속에 맑고 잔잔한 샘을 만들어놓는것 같다 이번 영화도 조으다ㅎㅎ
독도를 사랑하자
눈물나서 혼났다 조이진의발견
모든 진실은 범인만이 알고있다..
역시 봉준호 영화는 진짜 세상을 적나라하게 보여주지.
신선하고 재밌었는데 ㅎ
9.00
이런 훌륭한 공연을 볼수있었다는것에너무감사!!
성룡 이라는 사람 .. 정말 감동이다 ㅠㅠㅠ
남녀 평점차이는 유머, 러브라인 등이 없어서겠지미...근데 진심 재밌다. 용의 눈물도 이어서보야지
명성뿐만이 아니였네요, 연기가 달라요!! 암튼 프랑스 영화 최고!!
정말 너무 너무 재밋고 유쾌하다~ 소장가치 100%
정말 정말 재미있게 본 프로그램입니다 ㅠㅠ 그동안 시청해져서 감사하다는 종방을 알리는 갑작스런 문구에 한동안 멍때리고있었어요 ㅠㅠ 한국에서 이런 시험적이고 도전적인 프로그램이 있다는게 너무 기뻤고 제작진들의 정성에 감탄합니다.ㅠㅠ너무아쉬워요감사했어요!
진짜 최고다 다들 연기 너무 잘한다
하항사하항사하하하하
좋아요 정말 좋아요 다시한번 보고싶은영화
와 진심 추천한다 특히1편은 또봐도안질림 bb 이런영화개조아♥
스티븐 형님이 안 만들어서 그런가 좀 아쉬운게 여러 있었다.
눈물없는 저도 두번이나 펑펑울었네요...
그녀들의 용기에 박수를 보내고 싶은 영화.. 오래간만에 감동적이 영화를 봤다..
아이디어는 진부할지몰라도 실제 상황을 영화적으로 raw하게 잘 보여준듯
극장에서 정말 큰 감동받고 나왔다...
류덕환을 더 잘알수있는 시즌
백야행을 안보고 일드를 논하지 말라
진짜 보면서 엄청 울었어요...너무 좋아해요ㅠㅠㅠㅠ
많은걸 생각해주게 하는 영화
박평식 평론가가 7점 준 영화입니다.
ㅋㅋ진짜 재밌게 봤음 ㅋ
이 영화는 강우석 박찬욱영화보다 어떤의미에서는 정말 뛰어나다고 생각하는 1인. 한국 최고의 영화감독 윤성호.정말 주인공이 윤성호감독과 말하는스타일이 너무 비슷해서.
음악과 영상..
너무 재밋는데 담주벌써 최종회네여?ㅠ 다음 시즌도 꼭해주세여 제발요~~~~
쩐다 좋은 영화다...
일요일아침마다 챙겨보는프로그램. 동물한테서 받는 가르침과 감동.
정말 오랜만에 본 애니인데 보길 잘했네요
한국에도 정말 좋은 애니매이션 많은데.. 냉대 받는것이 너무 슬픕니다.
그림체 다르고 재미없게 생겨서 안본다. ㅋㅋㅋ
영상은유와 미학적인 부분이 한국영화중 최고봉이라고 감히 말하고 싶다. 이런 스타일과 방식을 누가 생각할수있으며 누가 표현할수있을까.
과거,현재,미래,후회,인생,용서,윤리,진실,거짓,사랑,증오,우연,필연,수긍,거부.윤회.. = 삶= 사람. 천재에게 경배를, 나같은 멍청이에겐 숙제를...머리가 복잡다.
중간중간 들려오는 바람소리와 아름다운 자연. 그것만으로도 위로가 되는 기분이었다
여느 디즈니와는 다른 매력이 있음. 어둡고 불쾌하지만 그게 현실이겠지.. 웅장한 영상미도 좋았고 어린아이가 콰지모도 얼굴을 쓰다듬는 장면에선 정말 울컥
배트맨보다 못한 하비덴트를 영웅으로 받드는 고담시가 있다. 배트맨은 떠났고, 명분은 악당에 또다른 음모가 되었다. 고담시는 경찰과 배트맨이 평화를 이끌었고, 브루스웨인은 살아서 평화로운 여가를 가질때 멋졌다.
부담없이 볼수있는 좋은영화입니다 추천!
음...장애있는 형과... 할아버지의 오해된 선행, 그리고... 군대에대한..ㅎㅎ 하지만 개인적으로 군대갔다오는게 낭비라고 생각되지않습니다, 그러면 지금 까지 다녀온사람들은 뭐 개똥입니까? 그냥 다녀오시길^^
아... 효도 해야겠네..ㅠㅠ
아 우마서먼..ㅠ.ㅠ;;; 마지막 장면에서의 그 미소...ㅠ.ㅠ;;; 영화정말 좋았습니다.
보자마자 제일 좋아하는 영화가 되버렸다
마지막 장면에서 스텔라가 보여준 그 미소가 머릿속에서 떠나지 않는다...
보고나면 가슴한구석이 쾡하다~ 근데 너무 잘 만들었다.
딸도 좋아했고 저도 너무 잘 봤어요
잼있다
이 정도면 충분하지 10점
구도와 색감이 너무 예뻐요...
양동근 불량배멱살 잡을때 다른손 모양까지 완전 흑인필.대단
개인적으로 꽤 수작이라고 평하고 싶다. 그러나 추천하고 싶지는 않다.
사람이 어떻게 저런짓을 할 수가 있는지ㅡㅡ 보는 내가 다 화나더라
우정과 배신에 대한 눈물
음식과 등장 인물들이 적절하게 얽히며 중간 중간 삽입된 조크들은, 요즘 나와도 센스있는 훌륭한 연출이었다
정말 대사들이 잊지 못할 만큼 감동적이고 순수한 사랑을 정확히 담은영화
화장실 유머라고? 인간에 대한, 관계에 대한 깊은 애정이 쓰레기란 거냐?
진짜 짱이야!
mkk
정말 따뜻한 드라마... 명품드라마라고 불리울만하다...
벌써 10년 전 영화가 되어버렸네요, 정말 재밌게 본 영화예요 다시 보고싶네요
에릭바나의 연기력은 정말 말안해도 일품이네요
평점이 너무 낮은듯 꽤 재밌게 봄 ㅎ
어쨌든,역사는 전진한다.
어릴적 EBS에서 종종 봤었는데 다시 보려니 볼 방법이 없다. 명작인데. 중광스님의 호연은 정말 볼만하다. 이두용감독 작품이라는 것도 의미가 있다. 전후 상황을 조금이라도 알면 더 재미있을 작품. 한국영화 좋아하는 사람에게는 무조건 추천한다.
송은채의 연기변신이 좋았다 수원까지 가서 겨우겨우 보고 왔다 이런영화도 있고 저런영화도 있어야된다고 생각한다 볼 수 있는 권리까진 막지말자ㅜㅜ
읽지도 않았는데 스캔되던 장면이 압권. 뭐~영화니까~ ^^
그랜드 부다페스트 호텔이 생각나네요. 빅잼!
유선님 연기가 정말 너무 좋았어요. 감동고있고 생각도 많이 하게된 것 같네요..
자식을 위해 목숨을 버린 어머니의 헌신이 뭉클했던 영화
영화 보면서 가슴이 먹먹해는 ㅠㅡㅠ 최고입니다 ! 꼭 보세요 !
최고최고최고최고최고
어제보고 오늘 또 봐도 재밌음
DVD도없는데 유일하게 DVD CD를 사버림
평점이너무낮네..재미져요~
영화보고 웬만해선 추천 잘 안하는데 이거 꼭 보세요 정말
내 생전 감동받아서 쿠퍼액이 나온건 처음이다.
볼만했던..
추억의 전쟁영화. 멋있다!
벤더스 최고의 영화
난 토니타키타니와 히사코 둘 다 조금은 이해할 수 있을 것 같다
공포영화는일본작품이제일좋더라
유건의 연기가 인상적인작품
완전 재밌음
나는 주제가도 생각나 ㅋㅋㅋ
음악이 정말 기가막히다... 그리고 거칠은 핸드헬드 기법의 싸움씬은 이 영화에서 건질수 있는 또 다른 백미.. 화툿불을 들고 갱단을 패는 씬과 박아둔 검을 꺼내 살육하는 씬은 당시 홍콩영화에서는 볼 수 없었던 기법. 음악과 어울려 굉장한 박력을 준다
화려한 외모의 하명중 , 연기도 잘하네
이럴수가... 너무 재미있잖아??!
독창적이고 종교적 색채(?)가 짙은 영화이지만、맨 프롬 어스와 같이 많은 것을 생각하게 해주는 영화입니다。종교에 대한 생각 자체가 신이 아닌 믿음으로 정의 된다면 상당히 얻어 갈 수 있는 교훈적인 영화이지요~참、좋은 시간이었습니다。강력추천！！
얼마나 대화가 중요하게 알려쥤다남자는 실패해도 힘내고 여자는 돈벌어오라고하지말구 남편 기살려줘용♥ 사랑받고싶음 그만큼 해줘야돼♥
완전 재밌다
짱bbb
이거 이상의 영화는 없다
보는 내내 가슴이 답답하고, 마음도 아프고, 힘없는게 서럽기도 하고 참 복잡한 심정으로 보았습니다. 모든분들이 꼭 보셔야될 영화인듯 영화아닌 영화같은 다큐인 것 같습니다.
역시 천재 감독...풀기 힘든 소재를 자신의 스타일로 승화한 작품..
다시 보고싶은 영화.
가끔씩은 첫사랑이 있는 과거에서 살고싶다. 그것만으로도 사치스러운 생각이 아니길.. 그리고 그 청춘의 시간들을 회상시켜줄 수 있는 매개가 있다는 것만으로도 행복에 빠질 수 있는 것 또한 사치가 아니길..
이 드라마는 뭐 시청률이 말해주다시피 말이 필요없다. 내용도 너무 재밌었고, 분위기도 최고였다. 물론 최고의 배우들이 최고의 연기를 펼쳐줫기에 가능했다.난 시가에 빠져서 거의 1년을 시가를 매일 돌려볼 정도로 빠졌다. 아직도 돌려보고있다.시가 최고!!
왜곡에 흥한 일본극우는 왜곡으로 망하라! 진실은 승리한다!
슬프다. 이 모든게 다시 반복될것만 같아서 더 슬프다.
그리고 또 명작을 보았다
이런멋진공포를선사해준감독에게 감사를..일본공포저리가라임
생각이많아지는영화 잘봣음
애초에 부자지간의 정에 대해 모르는 사람들은 이해못할 영화. 그러나 망작도 아님. 단지 그들이 공감하지 못하기에 평이 낮을뿐.
내 인생영화다 ㄹㅇ 주변사람들한테 처음으로 먼저 권하고 싶어지는 영화는 처음이다.주변에 공포영화 추천해달라는 사람들한테는 귀신떡단지나오는거 말고 이거 추천합시다.아내가 카메라체크하는부분도그렇고 모든것이 소름이였습니다.
인도영화는 처음인데..매력에 빠졌네여..아쉬람 적극추천!
재밌음 ㅋ 욀케들 불평하지 ㅋㅋ 8점 주고 싶은데 평점 상승을 위해 10점 주었음 난 3번 봤음 ㅋㅋㅋㅋ세번째 보니 루시 펀치 캐릭터도 귀여워 보였음 ㅋ
나에게 저런 편지 한장만 보내주면 마음이 아프지 않았을것을 안타깝다 !
""""""" 아~~~그랬냐~~~발발이 치와와 스치고 왜냐햐면~ 왜냐하면~ """""""
진짜 웃기네 ㅋㅋㅋ 코미디 아닌줄 알고 봤다가 뒤집어짐
아, 이를 어쩌나~~ 불륜이지만, 영화로는 최고다~~
10분마다 뮤직비디오 나오는거 말고는 꽤나 재미있게 보았다
나름 재밌음 심심할때보면 좋음ㅋ
아무것도 모른상태에서 봤는데 몰입하게되는 영화였다.반전도 굿
작년 추석특집 때 부터 보게 됐는데 지금까지 여전히 재밌는 프로그램인 듯
내가 본 드라마중에 가장 재미있게 봤던 드라마!!!!
광해군 이야기 왕의얼굴 기대만큼 재밌네요 24부 마지막까지 본방사수하며 응원하겠습니다.
너무 가슴아픈 영화네요..좀더 일찍 누군갈 그녈 사랑해주고, 그녀도 자신을 사랑하는 법을 알게 해주었더라면,,, 이토록 처절하지 않았을텐데... 그녀가 느꼈던 사랑은 셸비의 한낮 소꿉장난같은 사랑과는 분명 다르겠지요.
이 만화는 정말 소름끼치는 추억의 만화중에 하나이다!!
정말 너무 재미있어요^^ 감동적이예요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
B급 레젼드들의 향연!! 이건 의리의 영화다!!!
장선우의 초기명작...
1932년 아일랜드의실화를 바탕으로 만들어진 이 영화를 보는 동안, 현재 대한민국이 생각나는건 왜일까? 어쩌면, 1932년의 아일랜드보다 더 희망이없는건 아닐까?
2010년 브이만은 못하지만 이것도 나름 전설
긴 시간이었지만 절대지루하지않고 여운도많이남는영화
스타더스트보다 100배쯤 재미있다
하하하하하하하하 하하하하하하하하
동우재미 얼른 이루어지기를!! ㅎ
ksylord 님이야 말로 -_-알바 ?? 영화마다 족족-_-;;
노희경 작가님과 김규태 감독님의 찰떡궁합 매치와 새로운 스타일에 내용과 배우진들의 아름다운 연기까지 3박자가 아무 아름다워요,..ㅠㅠ 너무 재밌어요 나중에 또 뵙겠습니다. 김규태 감독님 노희경 작가님~
긴장감 개쩔 ㅋㅋㅋ;ㄷㄷ 미루다가 보게되었는데 재밌다 + 샤론스톤 개 ㅎㄷㄷ.... 헠헠
돈없고 힘없으면 핍박받고 걷어차이는 세상...피해자가 보호를 받아야도 모자랄판에 오히려 범죄자가 보호를 받고..법은 누굴 위한 법이고 누굴 위해 존재하는건가 싶다...하...정말 깊은 빡침이 머리끝까지 올라오려한다;;
그냥 볼만한 영화가 없어서 시간 때우려고 봤는데 생각지도 않게 엄청 웃겼음. 뻔한 스토리인 영화 줄거리 요소요소에 재미있는 소재 넣어 탄탄한 짜임세의 영화로 완성시켰음. 코믹영화 좋아하시는 분들이면 만족하실거 같습니다. 영어를 잘아시면 더재미있을듯
"""""""Amazing discovery!"""""""
평점값 하는 애니메이션
생생하고 멋있어서 좋음
몇몇 장면을 다시 봤는데...명작 맞네ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 1년짜리 아니었어요? 연장해서 10부작이라니..헐~ 짧다!ㅠㅠ
젊은 나스타샤킨스키는 정말 예쁨
영상미가 사라질때의 울컥했던 감정.
아는만큼 영화가 보일 것이다...
아주오래전 봤던 영환데 생각나서 검색했더니 기억하는 분 많네...귓가에 생생한ost..
서를 발판으로 엄청난 걸작을 완성시켰다. 모든 면에서 업그레이드!
와 아이유다~~ 젊은가수가 나와서 더 좋네
좋은 영화였습니다.왜 재미없다고하시는지;; 군사와 법률 좋아하시는분 추천합니다
영화관에서 본 영화중 가장 무서웠던 영화.. 빨리 끝나길 바라긴 처음이였음. ㅋㅋ
ㅎㄷㄷ 난십점 에헤 ~
진짜 감동적이었다 ㅠ_ㅠ!!!!
최고최고최고최고최고최고최고
다시 보고 싶은 영화. 당시 매우 참신한 소재였음
내용적으로도 재밌고,질질 끄는 것도 아닌게 재밌게 봤습니다.
잼잇네요 존나게 잼슴ㅇㅇ
영화 너무 재미있게 봤구요. 지금 보니 성우들이 똑같이 생겼네...
마치 연출을 한듯한 다큐멘터리 빵터지는 사건사고들 닌자어쌔신과 맞붙을 대박영화!
이건진짜...인생영화라고 생각한다.영화보면서 눈물훌쩍거린적이 정말없었던 나인데,내내보면서 눈물이 나왔던것같다.중간에 웃기기도했고 눈물이 벅차오르기도했던 영화...짱구 시리즈중에서는 역대최고가 아닐까싶다.
멜 깁슨 형님이면 당연 10점이지
02년도 르네젤위거 러블리 오브 러블리다 당시로 따지면 신선한 소재가 아닐까
초2아들이 재미있디요
참 아름답고 멋지게 사실적으로 찍었음,,,마이클만 감독 영화는 최고!
널봐, 아름다운 괴물을
굿
램페이지 시리즈는 내 인생 최고의 영화들 중 하나다
매일매일 못난이주의보 본방사수하는 일인입니다너무 재밌어요
초심으로 돌아가는 느낌! 대박
인어공주의 사랑이야기가 신선하고 흥미로웠다.
평점 너무 낮다 올리자ㅋㅋ
올해는 이영화와 함께 dvd예전에샀는데 오늘찾어서봤네요
두려움에만 떨고있으면 아무것도 변하지 않아
방금 재밌게봤습니다. 아무생각없이 재미만 따졌다면 그냥저냥이었구요. 지역감정이란 korea 잉여도 포함시켜 평가하시려면 돈내고는 보지마세요. 주제가 이거였다면 어짜피 재미 교훈 둘중 어느것도 잡기 힘들어보이네요.
ㅠㅠ나저거보고울음 진짜 최고였다
고등학생때 참 재밌게 봤습니당. 참.. 즐겁게 봤죠.
아 방금 봤다장쯔이가 너무 예쁘다.. 영화자체가 아름다움의 극치다. 그 중심에 장쯔이가 서있다. 내가 이떄까지 본 숱한 영화중에 가장 아름다움 그 자체를 잘 보여줬다. 장쯔이는 정말 여신이다. 이건 흔한 여신이라는 표현이 아니라 말그대로 여신이란거다.
너무 너무 경이로운 숲으로의 초대였습니다^^8년간의 시간 2시간으로 보여 주셔서 고맙습니다!
화려한 영상이 아닌 무엇인가 생각나게 하는 영화이다.내가 아닌 우리...모두가 소중하고 존중받아야함을 일깨워준다....
와우 너무 재밌게봤습니다
저 주군의 태양보고나서 완전 감동받았어요소지섭씨 완전 멋져요! 짱~!
Once Upon A December
아마4번이상은 볼정도로 이 영화를 정말 좋아했었다 어딘가에 잘 숨어서 행복하기를..
개인에 따라 지루할 수도 있는 영화다. 그런데 보고있는 동안 정말 내가 잠수함 속에서 살아남으려고 발버둥 치려고 하는 느낌이 들어 보는 내내 긴장을 놓을 수가 없는 영화였다... 리얼리티란 이 영화를 두고 하는 말 인듯...
너무 재밌게 잘 봤어요. 분장도 소름끼치도록 잘했구요. 기억속에서 영원히 남을 영화? 인 것 같네요. 혼자서 폰으로 봤는데도 몰입도가 장난이 아니었는데 극장에서 봤다면..어휴 장난 아닐 것 같네요^^ 여배우들 너무 멋져요..!!
스포하는것들들머같네
인상 깊은 드라마
우리나라 옛날 너무나도 당연한 영화
정말 보는내내 울었습니다. 감동이 오르네요.. 여운이 많이 남는 영화입니다.
노력이 가상하다 크크크
1편이 훨낫지만, 액션 범죄 영화로 강추합니다~ 3편 나오길 기다림
최고의 긴장감과 몰입도를 선사해주는 영화.
보면서 애들보기에 좀 무섭지 않나 싶지만 만들어 논거 디테일 이나 배경 조명 이런거 보면 신기함. 완성도가 매우 높음. CG애니와는 다르게 일일히 만들어서 촬영한거라 생각하면서 보니 내용은 내취향이 아니었더라도 화면구경하는게 재밋었음
똑바로 볼수없는 잔인함과 아픔...
대단히 상상력이 풍부하고,연기력이 돋보인다
스트롱거때문에 10점준다 땓대댇댇킬미
현재 학교는 이것보다 더했으면 더했지 덜아지 않아요. 정말 '생생'해요
상업적 상영에는 빠졌다는 2편 마저 보고싶어라
재밋는데? 퍼시픽림보는것같구 진짜 꿀잼 영화관에서 눈한번도 안깜빡이고 집중해서 잘잔듯
진정한 미스터리 스릴러물. 아내를 죽인 것은 누구인가.
ㅋㅋㅋ엥이게제이콥이였어???옛날에봤던건데짱빨리컸어대박
큰 웃음을 주는 나홀로집에2이후 최고의 코믹영화였다.
삶,죽음,아버지..감당하기힘들고 아름답다.
내머리속의지우갸보다 재밋고슾픈영화
엄마가 술마시구 와서 애한테 삐뚤삐뚤 빨간색 손톱 칠해주는 장면이 눈앞에 아른거림ㅠㅠㅠㅠ 안타까운 행복.... 진짜 다시 생각해도 눈물나는 행복
괜히 평점이 9점대가 아니다
실화보다 감동적인 것은 없지 않을까 합니다. 최고의 열정이 있는 영화!
소피마르소의 매력이 여전히 빛났고중년부부의 일상의 모습을 잘 묘사했다.
성인되서 처음 극장가서 본 빨간딱지 영화...말 토막나는거랑 내장 뽑기는 아직도 생생해...
벌써 10년이 지났다...
스토리고 연출이고 뭐고 밀라요보비치 진짜 에쁩니다
타이타닉에 단점 러브신 ㅋㅋㅋ 그걸뺀 영화 포세이돈 좋아~~ 아주좋아~~ ㅋㅋ
너무재미있는데 결말땜시 ㅠㅠ
말이 필요한가 연기면 연기 대사면 대사 와.. 대박
완벽한 연기, 리얼한 스토리, 무엇을 더 바라는가?
그냥 한번봐봐 말이필요없딘
최고 !!
남자의 향기를 느낄 수 있는영화. 솔찍히 명량보다는 2000배 재미있음.
인간보다 더 인간적인, 그래서 더 탁월한 리들리 스콧 감독의 통찰력~!
으아~ 미나토 ㅎㅎ
도니 괴롭히던 파브레가스닮은 배우가 생각나네 .............
잼씀 강추
전작들에 비해 조금 부족하지만 어찌 이게 7점대 영화냐?? 쓰레기들!
재미있어요!!!
귀신보다 사람이 얼마나 무서운가를 보여주는.. 메시지까지 담고있는 드라마~최고!
오멘은 1편이 젤 나음. 초딩들은 뇌가 어려서 이해못한다. 초딩유아들은 꺼지고
역전의 여왕 땜에 사는거 같음ㅋ 용식아~~~~~~~~~~~~~~~
이건 만점짜리영화네요발리우드의 위대함
주연배우 겁나잘생겼다 ㄷ ㄷ ㄷ 그리고 겁나웃김 ㅋ ㅋ ㅋ
저도1979년 여자친구와 극장에서 봤는데 많이울었던 .여친 이 김순천
최고의 블랙코미디
재밌다 인도만있는게아니라 인생도있다
굿
이 영화가 책이 있다면 진짜 보고싶다. 시나리오 쓴거 자체가 개쩌는거같다.
뮤지칼의 최고 작품. 보라색의 서츠를 언젠가는 입고 싶고.
꼭 보고싶네요.
"""이게 소위 스페인식 Neo-realism 이란 건가? - 물론, """"아동 판타지"""" 란 허울을 쓴... Ophelia 의 환상?(혹은 실재)은 인간 삶에 스며있는 피 튀기는 잔혹함을 어물쩍 덮는 영화적 장치.. 이건 진실로 숨겨진 명작이다,"""
재밌고 좋았음 10자 쓰라고?!
소박하지만 잔잔한 감동을 주는 영화.
굿굿 아라의 마지막 뒷모습이 너무 기억에 나네요 사람은 백프로 드러난 잘못에만 진짜로 미안해해 ㅠㅠ
스케일 대박... 1,2보다 훨씬 크네요 헬기씬이 아찔해서 10점
이제서야 보게되었는데 정말 재미 있었어요. 엄마랑 같이 보니까 더 재미있었던것 같아요
뀼♥
매우좋음
넌GAMEOVER
이게 15세라.
그래도 오로라 보다는 덜 막장인듯 . 거긴 사람을 죽여서 하차 시킴... 루비반지는 얼굴 바꾼게 말안되긴 하는데 다른부분은 걍 진짜 허영심 많은 동생이 지는 지가 친딸아닌거 아니까 욕심 부린듯.실제로도 진짜 저렇게 이기적인 사람 있음..
정말 감동있네요!다음번엔 다큐로말고 대역쓰고 영화한편찍는것도 좋을것같네요^^
이 영화는 첫 부분부터 남자가 죽고 '다음 해 가을' 이라는 글을 신경쓰고 영화를 봤어야 한다. 말콤이 콜에게 왔던 그 순간도 콜에게 무언가를 원해서였다. 콜에게도 도움을 주고 싶어했고 자기자신도 도움을 받고 싶어했던 말콤.
별점 10점으로 평가가됨? 몇만개줘도 아깝다 내인생 최고의드라마 한번볼때 제대로 봐야됨 제탕하면 이드라마가 어떻게 흘러가는지알기때메 한번볼때 제대로 봐야되고 진심 내인생 탑1드라마
최고의 비쥬얼을 가진 한국 최고의 SF영화
하이킥시리즈 다본사람으로 기대하고 봤는데진짜 재밋어요ㅋ 배우들도 다 좋고 깨알재미도있고 계속 생각나게하네요ㅋㅋ
마지막 가슴 찡하게 만드네. 울었다 ㅠ
굿!!!
2500원있냐....
우뢰매 중에서 완성도 정말 높은 수작
망할 며느리년....
왕희지씨의 연기가 좋았어요
진실을 외면하지 말기를..