아 더빙.. 진짜 짜증나네요 목소리
너무재밓었다그래서보는것을추천한다
교도소 이야기구먼 ..솔직히 재미는 없다..평점 조정
막 걸음마 뗀 3세부터 초등학교 1학년생인 8살용영화.ㅋㅋㅋ...별반개도 아까움.
원작의 긴장감을 제대로 살려내지못했다.
별 반개도 아깝다 욕나온다 이응경 길용우 연기생활이몇년인지..정말 발로해도 그것보단 낫겟다 납치.감금만반복반복..이드라마는 가족도없다 연기못하는사람만모엿네
울면서 손들고 횡단보도 건널때 뛰쳐나올뻔 이범수 연기 드럽게못해
취향은 존중한다지만 진짜 내생에 극장에서 본 영화중 가장 노잼 노감동임 스토리도 어거지고 감동도 어거지
굿바이 레닌 표절인것은 이해하는데 왜 뒤로 갈수록 재미없어지냐
재미없다 지루하고. 같은 음식 영화인데도 바베트의 만찬하고 넘 차이남....바베트의 만찬은 이야기도 있고 음식 보는재미도 있는데 ; 이건 볼게없다 음식도 별로 안나오고, 핀란드 풍경이라도 구경할랫는데 그것도 별로 안나옴 ㅡㅡ
주제는 좋은데 중반부터 지루하다
다 짤랐을꺼야. 그래서 납득할 수 없었던거야.. 그럴꺼야.. 꼭 그랬던걸꺼야..
카밀라벨 발연기
졸쓰레기 진부하고말도안됌ㅋㅋ 아..시간아까워
1%라도 기대했던 내가 죄인입니다 죄인입니다....
키이라 나이틀리가 연기하고자 했던건 대체 정신장애일까 틱장애일까
포스터는 있어보이는데 관객은 114명이네
'다 알바생인가 내용도 없고 무서운거도 없고 웃긴거도 하나도 없음 완전 별싱거운 영화.ㅇ.ㅇ내ㅇ시간 넘 아까움 .. . 완전 낚임
평점에속지마시길시간낭비 돈낭비임
리얼리티가 뛰어나긴 한데 큰 공감은 안간다. 이민기캐릭터는 정신의학상 분노조절장애 초기 증상일거다. 툭하면 사람패고 욕하고 물건 파손하고.. 조금 오바였음. 극 초반엔 신선했는데 가면 갈수록 이민기 정신상태 공감불가.
마이너스는 왜없냐 ㅋ 뮤비 보고 영화수준 딱 알만하더군 ㅉㅉ 북한에서 이런거 만들라고 돈 대주던?
난 우리영화를 사랑합니다....^^;
야 세르게이! 작은고추의 매운맛을 보여주마! 포퐁저그 콩진호가 간다
난또 저 꼬마애가 무슨 원한이 깊길래.,. 했더니 OO 그냥 혼자 나대다 OO걸 어쩌라고.
최고
심심한영화.
보는내내 그대로 들어맞는 예측 카리스마 없는 악역
불알이 나와서 당황...아무튼 영화가 중간에 끝나는 느낌
평범함속에 녹아든 평범한 일상. 조금 밋밋한게 흠.
보던거라 계속보고있는데 전개도 느리고 주인공인 은희는 한두컷 나오면서 소극적인모습에 짜증이 ㅜㅜ 맨날 언제끝나나 기대만하고있어요 전개좀 빨리빨리 ㅜㅜ
예전 작품 캐릭터, 에피소드 재탕 삼탕 사골우려먹듯 우리고 내용은 산으로 가고 시청률은 아예안나오고 이제 70회중반인데 120부작이라니 ...
김남길의 백점짜리 연기력과 초반 몰입도에도 불구하고 지루하고 손예진 ㅈㅈ
노래실력으로뽑는게 맞냐? 박시환이 mama나가면 진짜 망신이다
아 일본영화 다이런건가?? 유치하다
졸작
어설픈 전개 어이없는 결말
부패한 로마노프 왕조를 기리는 뭣같은 영화... 온몸으로 항거했던 러시아 민중들이 그저 폭도냐
매우 실망.....
한국영화 흥행코드: 갈등-갈등-계~에속 갈등-화해-감동- 평점 10점 남발- 흥행 뻔하지 뭐...
뭐냐..시작하고 3분만에 나왔다. 리플릿 사진 보며 불안하더니만..
감독이 럼먹고 영화를 만들었나보다.. 관객에게 뭘 말하는지도 모르겠고, 엉망진창 개진창이다.
이건 뭐냐? 우뢰매냐? ;;;
정말쓰레기영화입니다
별루 였다..
성룡영화중 최악인듯 ㅋㅋ
클라라볼라고화신본거아닌데
재미없음 진심 1이훨나 캐스팅두못한듯
감독님들 고은님 쓰면 영화안봅니다 .
무섭지도 않았고 스토리도 ..ㅡㅡ
영화속 억지스럽고 노골적인 술광고를 좀 은은하고 센스있게 했으면 어땠을까?
킬링타임
태어나서 처음으로 영화보다 중간에 나왔습니다,,,,불륜이 로맨스냐,,
왕짜증.....아주 전개를 짬뽕으로 믹스했구나...음향만 무섭게하네..하아
솔직히 난 별루더라 시간낭비느낌
내용이 이상해;
내용전개가 너무나 느리다........
소재는 흥미를 끌지만 이야기 전개가 투박해서 몰입이 안되는군
절대 보지마라 쓰레기 영화
중국인 특유의 과장, 허풍... 있어보이려고 안간힘 쓴 노력은 가상하나, 고증과 현실감 떨어지는 설정이 거북스럽다... 도대체 그들은 왜 이렇게까지 스스로를 과대포장하는 것인지...
그냥 불법체류자 때려잡는 영화면 좋았을텐데...무슨 우상화를 만든다고 미국의 따뜻한 설정...이건 뭥미??
별로다.
아니 이게 왜 9점대 일까...;;;
올레에 공짜로있길래 봤음 ㅋㅋ 헐 ... 스토리가 문제가아니라 연기자들이 전혀 배역이랑 어울리지않음 그리고 상대배우들하고 다 따로 노는거같음~~ 이건 연기자들도 문제있음 보아는 진심 완전 별로임 라미란하고 아들이 젤 볼만했음
너무 욕심이 많았던 영화. 어느 한 쪽만이라도 제대로 보여줬다면......
아 빵점~
아주 모자라진 않다.
영화 도둑들이나 뫼비우스 하고 같은 나라에서 만들어졌다는게 믿어지냐..?
케이블에서 그만 나와줬으면 - -
다르덴,이냐리투,차이밍량이 하나도 안섞인채 짬뽕 그릇에 담겨있다.
여군 잼없음 뭐하는건지 ...ㅡㅡ잼없음 엠비씨 다잼없음 질린다이제
한석규, 김혜수 연기만 돋보인 영화. 어딘지 모르게 많이 어설픈 영화.
볼만해;
재미있다고 허풍 떨지 마세요
용가리 진짜짱짱맨이다ㅋ
작가가별로다 내용이진짜별로임.. 맨날그냥기대하고 재방송하면 혹시나하고봐줘도 답없다진짜..
그만좀 끌고 이제 끝내라. 지겹다 지겨워.
아
정말 실망 스러웟음..
배우들은 지네들 안뜨니까 이런영화 찍을껀데??? 왜 안뜨는지 진짜 모르는거야? 면상 딱 보면 알겠구만... 왜 지네 자신들은 모를까?
어린이가 좋아할듯...내어릴적 동심은 멀리 떠낫나보다.
무술인이 왜 총을드나?
평점조절위원회에서 나왔습니다(웃음)김혜선은 @내일이 오면@의 김순정,순정이 역할이 제일이다.팜므파탈로써,그 정도까지 잘해낼 줄은,정말 의외였어...연기20년 한사람에게 요즘 사극에서 벌어지고 있는,그녀에 대한 연기논란은 왠지 코미디의한장면 같음(웃음)
소파에 죽 치고 앉아 지켜 볼 이유가 없는 작품.
주된 타겟이 어린이니 일반적인 논리가 통하지 않는 건 알겠다. 하지만 게임은 흥미롭지 않고, 요원이라는 주인공이 너무 무능력해서 별로 재미없다. CG 배경도 거슬린다.
뮤지컬 영화인데 사운드 녹음 엉망, 남주는 춤도 못추고, 내용은 뻔할뻔, 주인공들 목소리도 너무 안어울리고 어제 CGV에서 뛰어 나가려다 참았습니다.진심 말리고 싶습니다. 영국의 저예산 DVD용 영화뮤지컬영화 아닙니다. 맘마미아 1/10도 안됨
게이물인줄 모르고 봤네...
알바는꺼저라
이 영화 머임????내가 왜 받아 봤을까? 그것이 알고싶다....이 영화는 배우들과 스텝들이 감독의 꼭두각시였음.
4대2라니....최악
정말 짜증의 극치를 보여주는영화. 굉장히 언밸러스한 느낌. 뚱뚱하고 못생긴 남자애의 발연기를 시종일관 봐야하는게 고역인듯. 간간히 흘러나오는 잔잔한 클래식풍의 음악조차도 듣기싫어 짜증날정도로 상당히 싫은영화.
별점 주기도 아깝네요 얼마나 내용이 진부한지 욕 밖에 안나오네요보고 재밌다고 하는 사람 초딩들인가요 죄송해요 너무 화가나서.아무 것도 볼게 없습니다 보지 마세요 그냥 티비판짜집기 한거 같네요
나 왠만해서 짜증안내는데...-_-
돼지피먹고 닭목따는 장면에선 우웩~ 역시 무당은 아무나 하는게 아니다.
버려
유치하고 지루하고 잠이 왔다
3류풍 판타지 3점만 가져가
윤종신 복귀는 좋았지만 이하늘은 도대체 왜 뽑혔는지 알수가없다. 참가자 실력을 따지기 전에 심사위원 인격과 실력부터 쌓고 오시길^^ 어하어허 그만좀 하고요
기존 멜로영화 형식을 탈피하려고 하였으나 감정의 절제가 지나쳐 너무 담백한 영화
이게 14년도에 만들어진건가요? 아니면 예전에 만든거 다시개봉한건가요?ㅠ너무 허접해요 ㅠ
개콘은 요즘 갈수록 코너들이 다노잼이고 웃음이안난다
후세와 사랑하게된 결정적 계기 그시간이 표현되지 않았으며 시람의 생명을 빼앗아야만하는이유등을 시노가 출현하는 연극으 로 더 알려주었으면 하는 생각이든다. 또한 시노가 얼마나 본능을절제히면서 시랑을 하려고 노력하는지를 더 보여줬다면 좋았을뻔했다
새벽시간에 하는 일본 영화들은 전부 개졸작이다.일본영화원래 다이래??
강수연의 나가있어~!그리고 최정원의 신음신~
가발 쓰고 싶다
10대들을 위한 성적 호기심 영화?
이거 응답하라에서 은지원원도 스스로 욕하지 않앗나? ㅋㅋㅋㅋ
구성이 상당히 부실한 영화. 역시 네이버 평점은 믿을수 없다.
장끌로드의 몰락을 가져온 오우삼 헐리우드 작품중 가장 재미없었던 졸작
언제적 영웅본색 연출인지 현실성 제로인 영화
진심 재미 없는데 너무 평점 높아서 화남;
더럽게 재미없다 어떤 형태로도 와 닿지 않는 허무하고 완벽히 지루한 영화고 영양가 하나도 없는 영화다
판의미로와 동급 trash of the trash
코믹한건 좋았는데 짜임새가 너무 허술하다
하..진짜 댓글보고 한번쯤볼만한 영화인거같아서봤지만 기가찬다..이게무슨버킷리스트인가! 죽기직전에 소원들어주기? 내가보기엔 죽기직전에 막 살자 인거같다. 감동도없고.. 진짜 '버킷리스트' 란 영화에 발톱에 때만큼도 못따라가는쓰레기영화.. 완존실망..
이시간좀...밝고긍정적인드라마보고싶어서..보긴보는데....오버하는연기들이거슬리네요...연기인게너무표나요....홍혜정역이그나마도후련기도하고시원하고.....나머진다들답답하네요...낼월요일인데...해피한것만보고싶네요....
정치인의 모순인가, 정치범의 모순인가....
좀 어렵기도 하고, 전쟁에 대한 묘사가... 잘 모르겠다.
일본에서10주년 극장판만드는데 우리나라에선 10주년으로 재개봉하니이건 좀 ㅄ 아님?
한대희가 개그콘서트본다고 내전화끊음개그콘서트 없애주세요 ㅡㅡ
한물 간 동서양 두 배우의 싸움판.
푸하하하 이거 기대 안했지만.. 역시나 구만..ㅋ
엄마는 무고한 지 딸을 감옥살이 시켜시켜? 이해 안돼요
이영화는.제발 책을보세여.감독이 미친겁니다.이따위로 만들어놓고.화가 날정도 ㅡㅡ
신나는 흑인음악과 아이스 큐브 뿐 남는게 없다
드럽게 재미없네 시간이 돈이다? 내 시간은 어쩔건데
옥소리 프로필 사진에 1점남기고 갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 대박이다 진짜 아우 짜증나!
콩은 까야 제맛 콩은 까야 제맛
이적의 소설. 재미없다.
액션영화가 아니다.범죄 느와르 영화다. 허나 범죄 느와르 영화로서도 실패작.......
모녀를 토막살해한 살인자가 부성애라니.... 말이되나... 감동받은 사람들 본인들이 피해자가 되도 감동받았다고 할수있을까... 진심 묻고싶습니다...
아 OOO기.. 이걸 본 내눈이 아깝다 ㅡㅡ 진짜 아놔 진짜 OOO기명작이네요
필름값이 아깝다..재미 더럽게없다..2점부터 점수준것들 매미 OO
남주인공 연기력 안습이네요... 혀짧은 소리 듣기도 너무 힘들었네요 매니저역활분이 남주인공하는게 훨 좋았겠다는 생각이 들정도... 영화 자체는 적당히 볼 만 합니다 ^^
3점이 딱.... 액션,스릴러인데 액션과 스릴이 없다.
완전 스토리도 엉망이구, 완전 비추..ㅜ
OOO영화 뭘전달하려는지모르겠네 오글거리고
......더빙이 이상해요.....할머니는 월래익숙한 ㄷㅔ.....
이게 2편이 나왔어???
모든게 2%씩 다 부족했다...아니..50%씩...
정말 말 그대로 '쇼'하는 영화..
이게 웃겨?
망함
사람들이 재미없다고 해서 레알 기대 안했는데 생각보다 볼만함. 근데 여자애랑 복순이랑 다투는 장면? 그건 굳이 없어도 됐다고 생각함 몰입도 겁나 없애고, 어색해보였음
여주인공 인터뷰할때 지루해죽는줄알았음 ㅡㅡ 그냥저냥 킬링타임용 스릴러
전미 박스 오피스1위 ㅋㅋ 그냥 몰아주기 하는건가 어떻게 이런영화가 1위를 하지 옛날 80~90년대 우뢰매수준의 물폭탄싸움이네 ㅋㅋ 손에서 빔나가나 손에서 물폭탄 나가나 다를게 뭐지?
감독이 여자다보니 기량이 많이 딸리네
이런 영화는 하나의 개연성만 없어도 허무하게 만들어 버린다. 조디포스터의 이쁜 모습만 남을 영화.
스토리도 말이 안되고 개막장 사랑이야기도 아니예요 이걸보고계신다면 당신의 시간과돈을 아낀거예요^.^휴 그래도 본다면 호구
평점이 너무 높다. 전혀 재미있지 않았다. 쓸데없이 말만 많음. 이런 류의 영화는 조연들의 뒷받침이 중요한데 조연들의 내용자체가 전혀 없음. 또한 여배우도 별로 매력 없었다. 이틀전에 저스트고위드잇의 애니스톤을 보고 이 영화를 봐서 그런가. 실망했음
이건 시종일관 질~~질왜? 제목이 야경꾼 일지냐고 지금 10회가 넘어가는데 즉 2달이 넘어가는데. 앞에서 누군가가 얘기 하더만 이거 100부작이냐고 그러다 또 한 순간에 모든걸 훅진짜 지루함의 지존
장면 개연성도 없고 아역은 연기도 못하고 무슨 추노에 나오는 민폐언년 외국판인줄....초반만 그럴싸한 저급영화
이 영화 정말 별루예요. 결말이 이상해요....
딱히 재미는 없네요 킁;;
누미 라파스 신봉선 닮아서 안 본다
케이블에서 그만 좀 재탕해라.
지금 이거 티비로 돈내고 보고있는 내가한심하다
쓰레기 연예인 재기의 장~~그러나...
굿 좋아
발로만든영화. 지진나서 주인공 넘어지는데 뒤로 사람들 유유히 걸어다니고 있음. 발CG + 발연기 + 발시나리오.... 내용도 정말 뭐같음 ㅋㅋㅋ
적당히 해야지 언제 끝나는것인가?
아 츠무구만 없어지면 별 5개줄게
철지난 조폭 코미디와 뼈대 있는 가문의 이야기를 섞었지만, 둘 다 지루하다. 박정아를 비롯해 배우들은 보기 민망한 연기를 펼치고, 기억에 남는 건 하나도 없다.
군더더기 없이 잘 진행되는데 재미도 없는게 문제
아 지대짜증 아빠랑 봣는데 민망해 죽는줄
0점은 못주냐??
최악의 애니메이션.. 지루하고 재미없고 스토리마저 진부하다
좋은 의도와는 다르게 불쾌한 표현법
줄리아로버츠 귀여운연인은 이거보다 5년전꺼다 ...
신선하네..,,..,,..
한창 핵펭귄이 남북 거짓평화로 전국민을 속이던때 만들어진 영화
지금 티비에서 하는데.. 못 보겠다..
여자애 한명이잘 못해서몇명이죽는거야ㅋㅋ답도없다ㅋ
안습
감독의 의도를 전혀 알아차리지 못했다.
최악이다 영화보다가 잠오긴첨임 지루해둑을뻔
탄탄한 !~배우들 될고 ~머하는 건지~~~~~~~~~~~
결국 감독 자신이 하고 싶은 의견을 지존파 핑계삼아 하려고 한듯. 지존파 살인은 정당화하고 정부탓이 였다는.사회탓이라는.
사실여부를 떠나,알고왔던 아더와 너무 매칭이 안돼더라.원탁기사중 실제 검술 최고수는 랜슬롯으로 알고 있는데,트리스탄보다 못하고,싸우는 검술은 마치 중국검술 흉내낸거 같은게;; 그리고 란슬롯이 실제는 쌍검였나?너무 매칭이 안대 하튼 ㅋ기네비어역도 미스.
대한민국 영화 수준의 평균치를 하락시키기에 충분한 C급 영상물
0점은 없나??
재미없다... 기대 완전 했는데.... 완전 못함!!! 실망....
돈과 시간이 아까운 영화
네러티브는 하나도 없는 예쁜 음악 동영상. 취미로 영화만드는 것은 이걸로 끝나길 . 잘하는 음악에 올인하길.
배우들의 연기는 좋았는데.. 뭘 말 하려는 건지?
학위위조성범죄자 문제자들만 모아서 영화찍음 왜그랬으까 제작비 아끼려구 패자부활전 하냐?
솔직히
잔인하기도 하고 무서웠어요ㅠ탑은 멋있더라구요~~
무섭지도 않고 기분만 나쁘고 쩝
그랜드 부다페스트 호텔과 시리즈 같네.. 캐스팅이 아까워~
빨리감기해서 봤음...투자비는 많이 들었을 것 같은데...영화사 망했네~ㅎ
도대체 뭐가 재밌다는건지 모르겠네요 무슨 아이언맨 시리즈의 개그도 뛰어넘는다 하는데 어디서 웃어야할지도 모르겠고 내용도 뭔지 뜬금없는 히어로놀이는 또 뭔지.. 왜이렇게 평점이 높은지 모르겠습니다
왜 극을 끌어가는 중심있는 캐릭터가 있어야 하는지 알게 된영화 살인마와 대적하는 그리고 사건을 해결하는 인물이 없고 그리고 왜 마지막에 다 탈출 해놓고 나서 잡히고 죽임을 당하는지 이해할수가 없다. 대체 조달환 정유미는 왜 나옴?
진 짜 리얼 개 쓰레기 영화 . 다 보고 나면 정말 찝찝해지는 영화 절대보지마
누가 더 혀짧은가 내기하면 박빙일것같다
개노잼;; 뭔가 스토리도 부족하고 다이상함 진짜;
답없네, 뭐하는건지..
페이스 허거 같음ㅋㅋㅋㅋㅋ
소피마르소와의 말같지도 않은 불륜이 내용 다 망침. 물론 실제 역사에는 그런 똥같은 이야기는 전혀 없었음.(주인공 죽을때 공주는 10살이었음)한마디.만약 미국인과 맞서 싸우는 아메리칸 원주민의 자유 투쟁기였으면 절대 아카데미상 못 받았음.
림프비즈킷의 OST만 10점. 개봉 당시 극장에서 봤는데 영화내내 오우삼 쥑이고 싶었던ㅋㅋ
스토리, 액션, 그래픽 머 하나 건질게 없는 망작. 그냥 게임으로나 즐기셔~
간첩색휘들 애쓴다 밥은 먹고 다니냐?
좀 검증된 애들좀 출현시켜라이탈리아 특집 장난하냐
아 정말짜증나네 절때보지말껄욕나옴
What is this movie for?
이딴게 한국 영화라니
짜가인가 이게뭐여..뭔..
CG도 별로고 전개도 별로고 연기도 별로고 한마디로 재미없다
번지수 잃고 갈팡질팡
말랑말랑 ...
걍 둘다 변태
샤넬의 인생과 성공,이 아니라 샤넬과 그의 남자들
영화가 내용이 없다
연기력에서 유혹하지 못한다
난감하다. 재미도 없고, 세상을 깜짝 놀라게 하는 센세이션도 없다.
아무리 노력했어도 '차이나타운'을 대놓고 베낀 것은 용서가 안 됨.
안무서워!! 귀신이 애기라 그런건지,,, 그냥 깜놀하기만할뿐이야
뭐하자는건쥐... 모든것이 다 어설프고...
남자배우들 정말 미스캐스팅. 연기력 안습... 조은숙, 김유미 연기땜에 참고 봤다
개답답 먼주인공이 지혼자 복수도 못함?주변에서 해주길바라는 민폐녀?아직도 끌려다니고ㅡㅡ
억지스러운 시나리오..지루한 전개.. 1편 보다 못한 구성등.. 2편은 안나오는게 나았다..망작..배우들이 영화보는 눈이 없어서 안타깝다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반도 안되는 영화
이 영화가 평점이 높은 이유를 모르겠어..ㅡ.ㅡ::
진짜 재미 없는 영화 공통점....스포츠영화,군대영화,자막 나오는 영화
당시 개봉날 보고 울면서 나왔다. 돈아까워서..ㅋㅋ
시나리오 연출 연기 어느것 하나 갖추지 못한 시간이 넘 아까운 억지 싸구려 중국 신파 경극...
그만빙빙돌리고 밝혀지게하면안되나요 ?보려다아직도질질끌어짜증나.안봄 여기서또사고터져 또질질끌면진짜짜증날듯 ?빨리빨리밝혀질건밝혀지면서반전이있든지 ?작가님 이드라마사랑하고잼있는데 넘끌어짜증나요
졸면서 봤다 왜이리 평정이 높은겨 내용도 별거 없고 아오 감수성 영화냐 이거
진짜 한번만더 이런영화 상영하면 용서하지 않는다지금 영화보면서 카톡하고잇음 아놔 진짜
살아는 있지만 생동감을 잃은 박물관
노땅들의 한심한 추억미화
인종차별과 유괴라는 두주제의 불협화음
고명환이 연기가 쩌냐? 아니면 돈이 없어 쓴거냐..후자라면 볼가치가 없는영화
속편에서는주인공이전작처럼앨빈의밴드였으면좋았을것같다.캐릭터추가로더이상해진듯
ㄵ 5점대asfgsdlgkbjsjvb
글쎄 나와는 안 맞는 성향의 영화 중 하나. OST는 들을 만함
즐~~~~~
막장도 재미가있어야 보지..재미도 없고 짜증만 남남녀주인공이 어울리면 참고보겠는데 진짜 안어울리고웬만하면 다 재밌게 보는데 진짜 내가본것중 제일 최악이였음!!무튼 주인공들부터시작해서 성격 개 이상함!!조기종영이 답이다...
글쎄요.... 뭐랄까... 영화 제목을 잘못 보고 착각한 내 잘못이랄까...
그냥 기독교영화네요. 좀 더 깊이있는 내용을 기대했는데.. 실망입니다. 영화도 뭔가 엉성해요;;
그냥 책으로 읽는게 더 절절하게 다가온다. 영화는 내용을 너무 비약하고 삭제해서 행간을 잃어버렸다. 책에서 꽉 찼었던 느낌과 반대로 모든 것이 엉성하다.
스킨헤드성님들이 이 영화를 싫어합니다.
자동차 매니아인 나의 평점은 5점 이하~속았다...아오~
정체성은 사치인가?
나이먹은아저씨들이 일찐놀이하는영화 개역겹다. 알바풀었냐 현실감 개진짜 개제로
남극은 왔는데 그만 길을 잃었다. 오르지 못할 곳은 오르는 것이 아니다.
포스터는 진심 개쩐다~ 엑소시스트를 능가하는 공포물 같지만 실상은 처키보다 못한영화
시청률 44%는 개뿔;; 존11나 재미없어;; 이제보니 MBC가 사극너무못만드네;;
블랙코미디 조롱 대상이 우린데 기분 드러워서 점수 주겠냐? 성기 노출 등으로 어그로나 끌고서는 ㅉㅉ
촌동네 조폭삼류영화. 가끔씩 툭툭들이미는 유머도 영쌩뚱맞구 촌스럽기까지하다.
스타뎀 형님의 얼굴에 먹칠을 한영화..
헐...남자몸매보면 기분 좋나?
안봐도 별점 한개 주고싶은 10류 영화 같다... ㅋㅋ심형래 아저씨와 동급감독인듯 ㅋㅋㅋ
조잡하고 유치한 저예산 3류 B급 영화다.. 스토리에 깊이감도 없고 전체적으로 루즈하다.
진짜..뭐냐 민국이나 지아는 더빙 더이상시키면안되겠네 더빙이 얼마나중요한데 이런애들을시켜데뷔도안한애들을 연예인이해도 뭐라고하는판에
그냥 재미가 없어요....ㅠㅠ
쇼를해라 쇼
중심이 약하니 언저리 가지고 무리한 승부수를 띄운다
주연배우들의 이름만 기억에 남.
그냥 안보는게 이득 ...
키기키기키기키기키기
박얘쁜 빠수니 죄다 OO 없어져버려
진짜 짜증나는 영화..
불은 잘 보이지도 않고 사람 죽어나갈 때는 엄청난 웅장한 음악만 나오고 전혀 마음에 와 닿지 않는 설정들
망작
유치짬뽕이네!!. 딱 초등3학년 영화다. 초등학교 자녀 있는 가족분께 추천함!!
성인영화를 가족영화로 만드려하는 멍청한 자막제작자가 마음에 안들어서 1점
일본인 특유의 어색한 연기 여주인공 연기 너무 못해
이영화 구성좋다는분들 ㅋㅋ아마 친구랑 같이영화보고 님들이 영화 좋다고 재밌다하면 같이본 친구들은 이해하지 못할겁니다 ㅋㅋ진짜 최악 최저 스토리 주인공 행동 개연성없음캐릭간의 이해관계 최악 ㅋㅋㅋCIA갘ㅋㅋ이렇게 허접하게 표현된 영화 간만이라능ㅋ
이젠 그만 보고 싶은, 막돼먹은 스토리텔링.
끙.....
역시 한국영화는 보지말아야돼
소재는 참 좋아서 삼점준다. 제작된 영화는 공포도, 스릴러도 아닌 본분을 잊은 드라마아닌 드라마같은 느낌이다. 연기, 연출은 괜찮았다. 다만 시작부터 끝까지 지루할 뿐이다. 또 어떤 장면들은 살짝 유치했다.
안타까울뿐. 안타까울뿐.
그냥 평작. 욕까진안나오고..
중고생들의 마마추어 포르노
비디오 물이냐 동시상영물이냐 ~ 넌 정체가 모냐
이건 말로 설명할 수 없는 유치함이다. 진짜 필름이 아깝다
'드릴브라' 에서 뿜었다
2% 부족한 영화가아닌 98%부족한 영화감동이 있다길래 참고 끝까지 다봤는데...;;진심으로 이렇게 재미없다고 느끼는건 처음;;
계몽영화의 한계를 고스란이 답습한다
세얼간이 아줌마 나와서 한번 본건데 실망...신선한 반전을 주고싶었나 본데 개연성도 없구 뭐이런...
심혜진이 나와서 겨우 저정도라니 실망이다
아들놈은 끝까지 아빠한테 미안한 감정 없어..ㅠ 소재가 신선했는데 영화 자체는 메시지도 모호하고 스토리가 짜임새 있지 않은 것 같다.
슬픈액션영화치고는실망이크다부자간의배신과원망으로끝나는것이너무허무하다
낰였다 티 프리미엄ㅡㅡ 인간적인 면이 쫌 맘에 들어서 2점줬다 근데 진짜 이선균 정재영 김상중 연기파배우들 불러노코 이딴 쓰레기 영화 찍냐ㅡㅡ 진짜 영화보는데 계쇠 지루하고 괴로웠다ㅡㅡ
C급영화도 안되는...일점도 아깝다... 네이버는 마이너스 점수도 만들어 달라
스토리의 부진은 액션의 재미까지 반감시킨다
시종일관 오락가락 말하고자하는게 뭔지 모르겠다 감독자기만의 세계에 빠져 만든것같은 영화..
1
극장가서 본영화중 쓰디쓴아픔을 처음으로 느끼게해준 퍼스트
알바놈들 양심도 없냐...멀보고 십점주는거냐
90년도로 돌아가게 해준다는 ㅡㅡ
끼워 맞추기 개쩔던데, 반전 하나 보고 와 하는 인간들 이해 불가
우웩. 개랑 무슨짓을 했길래. 후세가 태어나. 일본놈들 진짜 정신상태 이상하네.
4
이 영활 보고나면 흐뭇해진다.. 영화는 한국이 더 잘만든다는 걸 느끼게 되니까..
지들이 뭔데 대우를 까냐?
머가마술이라는거야?나죽기전에외계인만나볼수나있을지?
빨리좀 끝나라...으이그 처음엔재밌는줄알았는데이게뭐야!이리재미없다.
극에 전혀 몰입안되는 장면 이어붙이기식 단순 진행,연출력이 형편없음.
자막제작자가 써놨듯이 막장임.
그리 무서운 수도승이 물에 쉽게 떠내려가네
이게왜 주온보다 평점이높은지 이해가안간다 이영화 맨처음 여배우가 물대포쏠때부터 웃겻다 포스터가 더무섭다 영화상영시간내내 포스터만보여줘도 충분히지린다
좋은 배우들을 데리고....;; 작품의 부족함.
묵직하게 시작해서 우습게 끝남
내용 전개가엉성하고지루할정도로 재미가없슴
돈뭉치로 싸대기;; 명장면이다ㅋㅋ
2.2고고하자 ㅋㅋㅋ
쓰레기영화
정말 비디오마저 돈주고 보고 아깝다..최악...
말그대로 뚝방에서 볼영화
감독ㅡㅡ다신영화찍지마라
육감적인 섹시한 여인들의 존재 자체가 이 영화의 전부
영화 첫 도입부 부터 카메라 각도라든지 화질이라든지 겁나 구림.. 영화 아닌줄 알았음
1편이 너무좋아서 2편이 너무묻힌다
할 말이 없다
난 별로던데 -_ -
4.444.444.444.444.44
난강혜정이 일본가서 찍은건가 했네ㅋㅋ닮은것같다는 생각이 들었을 뿐이고...
진짜 이건 아님ㅋㅋㅋㅋㅋ액션영화좋아해서 액션영화만 다운받아서 꾸준히 본게 벌써 몇년인 사람임 근데 이건 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무리 점수 잘 줘도 100점 만점에 10점?ㅡㅡ돈주고봤는데너무아깝다진짜ㅜㅜ그리고대체 왜 13구역 타이틀을 달고나왔는지 모르겠음 실망
보는내내 찝찝하고 영화가 끝나고 나서도 불쾌했다.. 중년의 남성이 이렇게까지 추잡해보일 수가 있을까..
진짜 퀵이유로 이렇게 어이없고 재미없는영화는 처음입니다 진짜 돈아까운적은 두번째라
진짜재미없다..영화관에삼십분정도늦게들어갔는데사람이한명도없고..그이유를왠지알것같네..^^완전비추요
2012년에 본영화인대 솜이랑 키작은남자 살아서 나감
난 솔직히 재미없었어. 코믹요소가 없어서
싸구려 왜색 영화, 키작고 교활한 일본원숭이들의 망상, 사무라이 정신..토나온다...
아니 찍어놓고 모니터링 한번 안하나 어떻게 염치 업이 이런걸 극장에 걸수가 있지?
영화'산업'이라고 하잖는가? 이딴식으로 홍보 해놓고 속여서 팔았다는 게 소비자 입장에서는 짜증난다. 그나마 다행은 아주 싸구려를 상급품으로 속여판 게 아니라는 점. 그래서 1점. 차라리 연상호 감독 작품 처럼 홍보가 됐다면, 그 비슷하게 만이라도 하지
'디 워'랑 같은 부류.. 저예산 + 저렴한 CG + 마구잡이연출
배우들 연기력이 아깝다. 별 한 개도 아깝다.
딱 90년대코미디영화
보면서 어이없어서 헛웃음만 나던....
악역인 금단비가 더 주목받았다는것은 주연여배우들의 미스캐스팅을 의미한다
General
절대로 보지마라 보면 후회한다!!이걸영화라고 만든거냐!볼사람은 뇌를 놓고보아라!
무슨 내용인지 도통 모르겠다... 쓸데없이 특별해 보이려는 시도에만 열중이었던 영화.
이게뭔가요내용도없고
평점 어마어마하게 높네;;;; 빨리 낮춰야 할듯 5점이 적당한 영화.
이야기도보통재미있고. 10점정도는아니라고봐요.5점6점정도인데 고릴라제작한거도 잘했긴했고.하지만 감동은 보통..아쉬운결말
정말 속은느낌이다
몸매,베드신 보기좋다고 한사람은 영화 안본사람
최악의 쓰레기. 어설프려고 정말 노력했다
영화보다 댓글이 더 재밌어
에라이 미친 사이코 드라마야!!!
더빙이 똥이야 ....
진짜 이런 개 씨,1바ㄹ OOO 같은 영화 개 시간낭비 의미도없고 무섭지도않고 내가 왠만하면 공포영화는 즐겨보는데 이건 진짜 OOOO같다
어캐봐여? 꼬옥~~~~~~~보고싶내여~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
정말 식상하다못해 촌스럽기까지 ~~~~~~~~~~
종교적 분위기 물씬 풍기는 최루성 가족영화
그냥 살지 그랬어.. 이성재만 멋짐
별 0개 선택 왜없어요? 솔직히 별 반개도 아깝다
돈에 미친 남편과 .. 아기에 미친 돈 있는 남자 그속에서 갈등 하는 여자 18
어린이의 시점에서만 볼만하겠지. 오로지 어린이의 시점.
잠을 청할 수 있었다.
좋아하는 사람의 뇌가 아니던가?.. 완전 난해함.. 결말 왕실망임
전작에 비해서 왠지 허탈하다. 카이사르도 전작이 더 멋있는 듯 하고...
-점수를 주고 싶다. 2003년에 이정도 밖에 못만들었다는게 충격...
도입부를 제외하고는 따분.헬기에서 민간인을 마구 쏴 죽이는 미군, 베트공 여성 스나이퍼 등,현실감 없는 극단적인 설정.라이언 일병에서의 업햄 그리고 이 영화 주인공인 조커, 두 넘 모두 내가 싫어하는 캐릭터, 착한척 하면서 주위에 피해를 주는 넘들.
제 취향은 아니네요~~~~
평점 조절...
1점도 아까운 쓰레기영화 전작이 아까움
지금까지본 아이리스 시리즈중 최악이다ㅠㅠ 이거해도 너무하는거아닌가...수치스럽다. 연기고자시고 다 떠나 너무도허접합....
연기력때문에 할말이 없다. 정우성과 고소영이 왜그토록 흥행작이 없는지 알고싶으면, 비트에서 연기하는거 봐라.
배우가 아깝다 ,,
볼만 한데
나오코 진짜 집중안된다
감독이 밥은 먹고 다니는지 궁금하다. 배틀로얄2 이후로 최고 쓰래기.
아 재미 너무 없네요.. 시간 아까워요
어떻게 상류층의 속물근성을 정당화시키면서미화시킨지 모르겠다. 감독이 국회의원이나 사회적 강자한테 아부하고 싶은 가봐요 그리고 얼굴만 예쁘다고 왕되는것은 맞지만 드라마라도 도덕적으로 표현좀 해야되는게 아닌가요 감독님 정신차리세요
사고 후 잠시 정상인이 되었던 일탈
샬라샬라 나오다즁자쥬아
......감독의 옹졸함과 치졸함이 묻어나는 영화
팔빠다 ㅋㅋ
재미없음 -_-
무슨 생각으로 만든걸까.
일본공포영화는 링 주온 이후로 망했음
지루하다.. 지루해..
그냥 다큐일뿐 ..
정말 질질끌고 작가님제발좀 적당히하시죠은희수역맡은 사람도 그만 나쁘게 만들지아침드라마가 막장이네
으이구 괴물 그래픽이나 좀 다듬지 그게 머니 다 티나게 공포영화보다 웃은 건 첨이다
대표적인 쓰레기 김치드라마
네이버 별점, 꽤 신뢰도가 높네요.5점 이하는 안보는게 좋을듯..
남주 헤어스타일 왜 저래...? 가게분신노찌쯔!!!!
이런영화는 두번봐야지 안다 작은 일에도 크게 화를만드는 저나라의 국민이 인상깊다
김명민이 약 구해서 차 탔을 때 진짜 설마설마 했음
보지말아라 재미있든 재미없든 진짜 찝찝하고 기분 드러운 영화공포영화 싸이코 영화...
짝퉁쓰래기
프레디가 나에게 모욕감을 줬다 그래도 프레디라서4점준다
잼없네요넘
평점이 너무 높군요. 원작으로 보심이 나을듯. 짧은 러닝타임에 감사하다고 해야하나. 주인공이 썰매를 타고 목적지에 가니 모든 사람들의 기억이 돌아온다는 황당한 설정이고 인간의 감정을 통제한다는건 데몰리션맨, 이퀄리브리엄에서 봤기때문에 신선함도 없음
파란색 슬픔이 영화에..
액션 완전 OOO기..차라리 유오성이 나오는 챔프를 보겠다..;;
착한영화... 그리고... 재미없습니다
지금까지 본 페이크다큐영화중 제일 별로...
"""시미즈레이코의 만화책""""비밀"""".에서 영향받은거 아냐? 똑같애"""
장난하나--반전같은거 있을 줄 알고 끝까지 다 봤는데 진짜 아오..시간아까워
예고편을 왜 하는건지 모르겠음.. 예고편에 나오는건 하나도 안나오고.. 예고편은 대판 쌈질 하는것마냥 나오더니 하하호호 하고 끝남.. 예고편이 무슨 뜻인지를 모르는건지.. 시청자들을 호구로 보는건지..낚시질좀 그만하시고 차라리 시청률 걱정되면 폐지해
쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
사촌동생들 때문에 같이 보긴했는데 정말.. 사촌동생들도 재미없다고 하네요
설득력없는 꼴통페미니즘. 페미나치적인 마인드.
B급을 지향하는 C급 작품.
음 잘 모르겠다 뭘 봐야 하는 건지 소녀 가장 이야기인가
그냥 재미없네 보던거니까 마저봐야지 이랬는데 갑자기 원주민생활하는건 진짜 어처구니가 없었음이건 그냥 영화가 아니다
골목상권에 들어온 대형슈퍼마켓이 생각난다
평점 조절이 필요하다 라는 생각이 든다!
오글거리고 유치하고 완전최악이었음...
절대비추.....
한국껀줄알앗는데 일본꺼엿네 ㅋㅋ
꽃 한송이 놓고 갑니다ㅋㅋ
자꾸 뭘 설득할려하고 설교할려고하는게 보기거북하다. 그리고결혼반지를 위해 범죄가담하다니 무슨 개역지설정이냐.
와...
제발 전문성우를 써주세요 ㅠㅠ
살면서 처음 접해본 장르라서 조금 당황스럽다. 솔직히 영화 자체는 100% 자신의 색깔에 충실했고 완성도 역시 뛰어난 편이지만.. 좋아하지도 이해하지도 못하겠다ㅋ
이것을 끝까지 참고 본 내가 제일 자랑스럽습니다.
안봐도 되는 영화.
나쁘지 않으나 개인적으로는 지루했다는.
어의없는 스토리.. 여자죽을때 웃음나옴.. 로맨스영화냐?
기방난동사건이후 최악의 영화 .재밌다는 사람들 믿고 봤더니 다 알바생인듯 ... ㅜㅜ
로맨스와 스릴러 짬뽕놔서 뭘 말하고 싶은건지.. 스토리도 허황된 느낌
이건좀 아니잖아...
천녀유혼1,2에 비하면, 뭐라 표현하기 힘든 퀭한 영화
불륜을 미화한 영화 남은사람들은 어쩌라고 또 돈걱정 따위 안하는 사람들의 이야기를 공감하라고 강요하는 영화 음악이랑 영상미로 3점
솔직히 산만 하기만했다
아직 준비되지 않는 젊은영화인들여 함부로 장편에 손대지 마라천천히 공부하고 나와라
으엉 간만에 추억돋아서 봤는데사실 원작 자체도 두서없이 전개되는데영화감독은 내용앞뒤도없이 막 잘라서정신없음ㅇ배우들은 책읽고 특히 대사 그대로 살린거 오그리오그링ㅋㅋㅋ간만에 소설로 읽어야지
개 쓰레기같은 것들아 감히 파라노말엑티비티를 팔아먹냐
절제의 미학이아니라.. 지루함의 극치가 되버린 안타갑다..
영화관에서 보기엔 돈아까웠다;;;;;....... 솔직히 재미없었다 ㅜㅜ
인간의 솔직함을 보여 주고 싶었는가..이런 방법말고도 다른 방법이 충분이 있을텐데?
정말 사랑에 대해 다시생각한거같습니다 감동이에요
내용은 교육적이나 정말지루해서요ㅜ
태어나서 본 영화중에 제일 재미없었음
화면을 흑백으로 바꾸기만 하면 50년대 작
쇼핑몰 안에서만 찍어서 너무 재미없고 답답한..내용도 없다.
진짜 쓰레기영화.. 돈아까워 죽는줄 알았다.. 여러분 보지 마세요
폭력영화, 자극적이고 실험적이라고 예술인가?
일본영화랑 비슷한건 저만 느끼는건가요??수트입으면 미남으루 변하구 마지막에 평생입으라구 권유받구...창조가 이렇게까지 중복될수 있눈건지...잘 모르겠네여
진짜 이렇게 재미도 없고 감동도 없는 영화는 처음이네특히나 박사고 나발이고 모든인물들이 컴퓨터 할때 손찍는데키보드 누르지도 않고 ㅋㅋㅋ컴퓨터 화면들은 똑같은 파트만 무한 반복되고허접해도 너무 허접하네... 배우들 연기도 개떡이고 ...
개재미없음 막장스토리 어거지 ㅋㅋ
탁재훈나오믄재밌는데와이라지스토리중반부터너무쳐짐약해약해약해~지겨워뒈지는줄알
서스펜스도 없고 스릴도 없다.
우리나라 정서하고 안맞다`~
어디선가 많이 본 흔한 스토리
힘알이 하나 없는 주인공들..맥이 다 빠진다.
전형적인 일본식 엽기 괴짜 코메디. 그 특이함에 끌리는건 왜지
와 이걸 5점 이상 준 사람들은 뭐지. 나루토 극장판 중에 가장 쓰래기
정당한 노력이란 보상받게 마련이다.나름 일정 성취가 있고,좋은 결실을 거둔 작품.
아이들과 함께 보기 좋았지만, 그냥 그래요.
여기저기 지저분한내용에 이기적인 사람들의 역겨운 연애사...마지막으로 갈수록 시청률 안나오니까 막 갈겨쓴내용...
별로...완전별로....마지막빼고 넘 유치하고재미없고 ..
아이들이 보기엔 좋을지도?
여주 린제이 로한 닮았다. 전체적인 분위기나 배경은 좋았지만 내용은 지루했다.
당신이 솔로가 아니면 이 영화를 보지마세요.
남이 차안에서 전화통화 하는걸 90분 가까이 구경하고 있으라고? 폰부스는 명작이라 생각하지만 이 영화는 진짜 장난하나
전형적인 저질영화
뭔가 조금씩 부족한 영화 놀래킬려면 확! 놀래키던지 어정쩡한 -_-;;
이거 참...소재는 참 좋은데 내용전개가 개판...사람수도 많고 총도 있는데 그걸 지들끼리 서로 다 흩어져서 일방적으로 밀리네..거기다 식인종이라면서 표현을 좀비로 해놓으면 어쩌잔거야..식인으로 인해 인성이 말살되고 짐승화 되었다는 표현이라도 있던가
포스터만 그럴싸하다. 13구역이라는 이름만 가져다 쓴 영화. 완전 졸작이다. 액션 신도 개허술하고, 스토리도 이상하다.
아역 연기는 좋았으나 내용은 쓰레기
진짜....재미없다 극장에서 볼거없어서 걍 스릴러라길래봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃음밖에안나온다 혹시나해서라도 절대보지마라진짜제발
이거 좋다는 놈들은 뭐하는 것들이야 ㅡ.ㅡ
이게 21c영화냐? 90년도영화냐? 쓰래기들아
ufo를 믿으려는 자들.
너무 구식으로 웃길려고 함. 보는 내내 지겨움
이런거 좋아하는 사람들 정신 세계가 궁금하다..
연예계의 현실을 알리고자 하는 마음은 알겠지만, 영화의 재미는 없었다. 지루해 죽을뻔 했음.
유투브동영상을 돈내고 보는게 낫다는 생각이 들게한 영화
소문난 잔치(호화 캐스팅)에 먹을 건 없다
주성치 영화 최고의 졸작
딱히 흠잡을 것도 두근거릴 것도 없는 교과서적 플레이.
참 재미있었다. 연기를 발로 하는 삼류배우들 얼굴보면서... ㅋㅋㅋ
1점도 아깝다 평쓰는 것도 귀찮다 보는 내내 오글거려서 손발사라지는 줄 알았다
애니메이션 뮬란이 아쉽다. 전쟁씬도 그렇고 연기도 그렇고 이야기도 그렇고그저 그래
무리수가 되어버린 코미디 기획상품.
나는 떠올랐다 그옛날 국산애니 (아마겟돈)의 악몽이
완전 역겨운 쓰레기 영화다 기술적 수준을 떠나 각본이 무개념
유럽영화가 이번정부에 많이 들어와 즐겁긴하다만 그 내용들이 왜 이리 진부한걸까,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,유럽영화를 욕되게 하고있단 소리다,,
왠만한 허접영화도 재미있게보는데 이건 도를 넘어섰다
미성년자가 돈많은 아저씨에게 순결을 바치고 데인후 결국 정신차리고 공부해거 명문대가는 진부한 결말
보니까 이양반이 다세포소녀 감독이네
야경꾼보다 엉망지루함
근 5년동안 본 모든영화 통틀어서 최악의영화..시간이 남아돌때 봐도 시간이 아까운 역대급 쓰레기영화;;
달기지...미니어쳐 티 팍팍 나던데...우뢔매 보는줄 알았다...혹시 특수효과 감독이 심형래?
재미 드럽게 없다ㅋㅋㅋ
야 세르게이!!! 작은 고추의 매운맛을 보여주마
개OO영화네요....내용도없고 그냥심심해서만든영화가..
두개는 줄려고 했는데 알바가 많아서. 아후 볼거없어서 채널 돌려도 다시 다른데로 돌리게만드는구나
왜 0점은 줄 수 없나요?
자식을 그렇게 때리냐?
이게 대체 무슨 내용이야;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옛다 1점이나 처먹어랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 7점급?이건 1점짜리. 내용도 결말도. 살다 살다 뭐 이딴...
쇼핑백 잊혀지지 않는다....
의도는 좋지만 너무 몰입이 안되는걸 어떡해
유치하지만 가볍게 볼만함
최강 전차부대 ..,,..
ㅇㅇ
tv 전기세가 아까웠다!!!
ㅋㅋㅋ 재미없음
이야기 자체가 흥미를 끌지 못하는군
영상미 예쁘고 좋지만 러닝타임이 2시간이 넘는데 초반 30분에 줄거리 다 나갔고 엄청 지루한 화보집 보는 기분 일본영화 특유의 그 이해못할 희한함이 있음
스토리 연결 전혀 안되고 편집해서 끼워맞춘 드라마 말아먹은 작품
여자 주인공이 예뻐서 끝까지 봤다
저렇게 힘들게 영화를 만드는데, 왜 한국영화는 다 쓰레기냐?
마이클베이 최근작을 볼때마다 느낀다. 블록버스터 액션장르라도 탄탄한 시나리오는 영화의 필수라는것을. 그리고 당신이 기대하던 메간폭스는 늙었다.
0점은없나?1점은 너무 후하네
미달이는.. 연예계를 바라보는 태도를 고쳐야 한다.
파괴된 관객들.
중견배우들이 만들어놓은 긴장감이 나름 긴장감있게 싸워보려했던 도술사들에 의해 헛웃음나온다.
이영화만 성공 했어도 스퀘어가 에닉스랑 합병 할일은 없었을텐데..
기대를하나도안하면 할일없을때보기좋은영화
펑점조절
손발이 오그라드네요..................
더빙이 문제가 아냐;;;; 내용이랑 그래픽이 전체적으로 글러먹었어
죠스,딥블루씨를 못따라감..
아 진짜 너무 어이없다ㅋㅋㅋ
제목이 잘못됬다. 모텔스캔들이 딱인데.. 곽지민 본다고 끝까지 봤지만 정말 끔찍하다. 모텔아줌마 억지스럽고 뜬금없고 .. 곽지민 봐서 +1 점 준다ㅋㅋ
1점 주기도 아까운 쓰레기
최근 '사랑과 전쟁' 식의 영화가 자주 등장한다. 만약 그런 부류의 영화들이 질이 좋고 평이 높다면 사람들은 욕을 하면서도 찾아 볼것이다. 그러나 영화의 질적인 면이 지금처럼 드라마의 수준을 넘지 못한다면 앞으로도 계속 외면받을 것이다.
코믹하지도 슬프지도 않고 이런 뭐니 내용은 또 뭐야 가면갈수록 지겨웠다
오랜만에 봤는데...편집, 대사, 연기...오글거리고...좀 안맞음;;;
내 아까운 시간을 버리게한 쓰레기 재미없다..2점부터 점수준것들 M창
무릅쏴 일제 사격은 대체 어디서 나온 대본인지요??? 유명을 달리한 30여 군 경찰 분들의 명복을 바래봅니다.
영화는 안보고 포스터만 봐도 1점주기 아까움
팬픽 같은 느낌. 만화책으로는 봤지만 애니로는 많이 못봐서.. 2배속으로 돌려봤는데도 지겹더라.
킬링타임용?? 정말 시간아깝다!
설정만 그럴듯하고, 개연성과 플롯은 나몰라라~.
평소 시간이 정 가지 않거든 보길...
성유리진짜짜증난다. 뭐 캐릭터니까 본인은 아닐수있지만 일부러 떼놓는것도 짜증나고 그렇게 걱정되면 집을사주든가. 얼른 기억이 다 돌아와서 지가 했던행동 후회하는 것좀 나왔으면
싸우자!
퀸틴 타란티노의 포룸을 어줍잖게 패러디한 졸작
내 생에 가장 아까운 2시간
급식충들이나 물고 빨 영화
이 영화를 돈 주고 봤네요 ㅡㅡ;; 정말..이걸 영화라고 봤다니 앞뒤도 안맞고 영화가 산으로 가는..
딱말해준다잉 안나온다
완전 별로네요
막강 캐스팅을 물타기한 어설픈 연출과 구성.
짜장면 되고싶냐?
진심성이란 건 기대하지 말라, 시각적인 황홀경이나 즐겨라!
ㅋㅋㅋ 산 넘어 산, 또 산 넘어 산...ㅋㅋㅋ ㅉㅉㅉ...
민감한 소재를 어떻게 이렇게 뻔뻔하게 만들 수 있는지...?
안성기 인생 최악의 영화로 남을것 ㅋㅋ
육식공룡중에서 빌딩보다 더큰공룡이어딧노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 다른 인간들 보고 욕좀해줘라 ㅋㅋ 시간, 배우 정말 아깝다.
이딴게 이렇게 평이 높다니
4
행여나 여름방학 특선으로 티비에 하더라도 보지마라
이야기가 너무 뻔해
장선우 여전히 쓰레기
단편적인 캐릭터들과 복잡한 구조가 '왜?'라는 질문만 남게하는 아쉬운 영화
이런 영화는 별로 코드가 맞지 않는다는..
새로운 시도는 신선해지만, 당태종, 공자에 이어 이번에도 주윤발을 써야했는지.. 중국의 최수종(왕건, 대조영, 장보고, 박태준)인 듯..
최악의 애니. 스토리 연결 안 되고.. 편집도 엉망에다가 엉성하기 짝이 없음.
무삭제판보셈..ㅋㅋ
ㅇ올밴 재편성때 광희한테 쫓겨나고 이번엔 유세윤 음주운전때매 쫓겨나고 ... 안타깝고 실망스러울뿐이다
그럭저럭 볼만한 장면들. 그런데 좀 늘어짐
당시 명필름을 부도직전까지 몰고갔던,문제적졸작.한동안이은,심재명부부는넉다운당함
의리로도 채울수없는 허전함...
내 취향은 아닌듯 배우연기가지고 모라하진 않겠지만 나머지 구성들이 별로인듯
막장드라마가 따로없구만
지루하다..
구식 촬영 기법이 그나마 있던 액션의 격을 떨어뜨리고, 이해가지 않는 인물의 행동은 답답하다.
이 영화의 최악의 상태에 할말을 잃었던..정말 어이가 없었던..
일주일 내내 두부만 먹은 것 같은 느낌...
2005년이면 좋은 영화 많이 나올 때인데... 요런 OOO가~~~ ㅋㅋㅋ
억지...억지....
참 둘다 연기 끝내준다 남녀주인공 둘다 저렇게연기하기힘들건데 특히 남자 주인공은 연기한지50년 정도됬는데
(구)성이나 연출이 매우 (미)진한 (호)러물...
반지의제왕
개인적으로 소재가 참 아쉽다... 누가 비슷하게 제대로 만들었음 좋겠어요
이런 쓰레기를 유작으로 남기다니... 미키루크, 킴베이싱어, 셰릴린펜, 조안 시버런스같은 당대의 매혹적인 배우를 맘껏 부리던 그가, 큰 지명도 없는 포르노 배우를 주연으로 쓰는 지경에 이를 정도로 몰락한 이유가 뭘까
욕도안나온다...영화예산을 차라리 나한테 줘라.
서극의 공산당 찬양영화 보는 내내 위화감만 듬.
이도 저도 아닌 망작. 뭐하자는 건지 모르겠음.
아이유가 나오는데 시청률이 4점대라니..한채영 아이유만가가지고도 어느정도는 나올텐데..문제는 장근석이야 남자는물론 여자들도 싫어하니ㅡㅡ
주x 서민들 돈빨아서 잘하는짓이다
증말 어이없고 전혀 내용이 연결되지 않는 최악의 영화.
TV판 8점을 주겠지만,다른것이 있을것이란 말과 달리 거시기밖에 없다. 실망이다.
걍 ㅆㄹㄱ 이게 드라마?
아오 유치해.,.,.,.,.,..,
하여튼 허구헌날 조폭이야 ㅋㅋㅋ 개쓰x기 한국영화의 현실 ㅋㅋㅋ가족영화까지 조폭을 끌어다 붙이냐? ㅋㅋㅋ
어째서 틴토가 에로계의 거장인지 모르겟다
원작 소설을 안읽은 사람들은 진짜 보면서 답답합니다.. 특히 엔딩
엿. 더 이상의 자세한 설명은 생략한다.
촬영 감독이 초보인지, 장비가 후진 건지. 영상이 흔들려서 화면이 매우 불안정.
아 말도 안돼고 재미없는데 내가 이상한건가 ...
이딴 것도 영화라고... 속편 낼 생각하고 있었다니 미쳤지//
보는 시간조차 아까운 영화...
송혜교가 이뻐서 2점. 감독의 의도가 표현하고싶어하는 느낌은 알겠으나 그래서 더 못만들었다 생각됨 찝어 말하기 어려울정도로 모든점이 엉망
맞추자 ㅍ?차븟ㅇㄱ디시
의지가 모자랍니다
이런건 보는거 아니야 ㅡㅡ^
이거야말로 구제불능이군..
본씨리즈 건너띄기로 봐도 이것보다는 재미있을듯..
아진짜 머이런경우가있냐?진짜 안볼란다ㅋ지금까잘봣음ㅋㅋ
화면은 참예쁘던데..그거말고는..
옛날영화라서 그런지 연출도 웃음이 나올정도고 뜬금없이 일어나는 갖가지 사건은 연관성도 없고 뜬금없이 기 없이 승전결 이런식임.. 군대에서 틀었는데 욕 많이먹었음 ㅜㅜ 보지마세요
이야기의 큰 스토리가 없는것 같군요
이영화정말별로다...니콜라스케이지연기만볼만함.
목포.. 붹
흔한 범죄자 미화 감성팔이물
케이블 드라마 나인 > 넘사벽 > 모든 지상파 드라마. 지상파는 제발 드라마 만들지 마라!!
같은 동족이라는 걸 떠나서 같은 인간으로써 도울 수 없다는게 안타깝네요. 장성택사건도 그렇고 머지않아 북한체제가 자멸할 날도 멀지 않은거 같은데... 중국이 호시탐탐 노리고 있고, 결국엔 북한땅을 중국에게 또 빼앗길 것 같네요.
이토록 지루한 연출력을 보이는 감독에게 야유를....
OOO기영화...특히 이정우.고다미.김푸른 이것들 제일 심하네
엄기준 연기 너무 잘하네요~~짱
최근본 영화중에 최악인듯...처음엔 흥미진진했는데 갈수록 지루하고 허무하고 짜증
현실적인 건 갑자기 들이닥친 폭력 앞에 무력한 모습뿐. 순 어거지밖에 없는 영화. 이거 보지 마시고 나오미 왓츠의 '앨리 파커'를 보세요.
정준호 OOO 떄문에 일점이다.
그냥 여자들의 이중성일뿐.. 아이구 의미없다.
이 평점을 보고 감독이 행복해하는 얼굴을 보고싶지 않다.
야동도 극장에서 개봉을 할수가 있다는거
보는이를 배려하지 않은 영화.
나의 캣우먼은 이렇지 않아!!
이런영화가 있었다니. . 강우석답다.
제목부터 심상치 않은 영화 옥주현나오는줄알았다
여자비명소리 정말 거슬림..
재미무
진짜 패트레이버 팬이다 원작 만화는 복습에 복습을 더해 수십번을 보고, 애니는 원작과 비교해서 너무 떨어져서 딱 1번만 보고, 극장판도 수십번 봤다.근데 이건...제발 팬이라면 보지 말아라
ㅄ같은영화
패륜영화
메트로식 액션이란 재미없는 액션을 뜻한다
망해라임권택작품들.
솔직히 배우들은 열심히 연기했고 감독과 스태프들도 노력한 흔적이 많이 보이긴 하지만 뭔가 스토리가 부자연스럽기도 하고 너무 잘 풀려가는 느낌? 그리고 시청자를 확 사로잡을 수 있는 특유의 재미가 없어서 많이 아쉬움이 남는 영화이다.
이 정도일 줄은 몰랐다. 상술이 대단하군.
몇년전에 돌려서 본거..재미없다..
진짜잼나게 화이팅하면서보다가 요즘 채널돌렸어요혐오스러워서 여주인공 완전 돌개념 ㅉㅉ작가야 밥은묵고댕기나
제일 실망스런 일본 영화
그냥 쓰레기. 재미두없구 그렇다구 그닥 야하지두않구 ㅋ
추잡한 내용
개그맨들은 지들 본업부터나 똑바로 하시죠 게스트나 불러대지 말고
예능이라고하기에는 서로싸우고갈등생기고 이런거를보여주니까 괜히 보는사람도 짜증나네요;
진심 시간아깝네.. 뭔가 신비하고 그럴줄알았는데 저포스터랑 전혀 안맞는내용임
어떻게 이게 평점이 이렇게 높지... 개봉당시 극장가서 봤을 때 진짜 지루해 죽는 줄 알았는데.... 연기 개판 스토리 개판 하나도 안슬프고;;
별 0개를 주고싶은데 1이 최하라서 1점줍니다. 개인적으로 영화감독이 이 영화를 내면서 성공할거라 예감했다면, 그건 대한민국 관람객들의 수준을 아주 평가절하한거라고 단호히 말합니다.
말이필요없다. 보다가 자려고 마음 먹엇다
넘 재미가없구나.. 졸작이다..
포켓몬스터 영화화된다해서 왔는데 참재밌네여 조커도나오고
1점도 아깝다 오글거려서 이건 뭐 알바들 진짜 불쌍타
종훈이형 가오 상하게 왜 이런데 나와요
시대착오적 애니메이션
혹시 감독이 천재가 아닐까하는 말도안되는 생각도 해본다...왜, 수능문제 잘 풀고 일부러 오답만 찍어서 0점 맞는 전국 1등처럼..이 영화는 놀라우리만큼 내적, 외적인 측면에서 엉망진창이다. 어느 것 하나 정답을 찍어서 포인트를 올린 것이 없다.
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
120억 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보지마
변태적 성욕 자기합리화
이미 TV에서 하는 영화 개봉해서 뭐함?
스케일은 시리즈 중 가장 작으면서 제작비는 시리즈 최고봉.. 도대체 뭐에다 제작비를 쓴거니? 조니 뎁 출연료로? 잭 스패로우 원맨쇼는 재미없었어.
존나 재미없어요 보지마요
바둑 18급수짜리가 봐도 오글거림의 향연. 왜 수 한마디 한마디에 바둑용어가 올라오는지.. 타짜2와 더불어 타짜의 아류를 자처한 영화
이건 또 뭔가요;;;
휴.. 나 이거 왜봤지..
나름 그냥 그저그런 영화
조엘 슈마허 최악의 영화 차라리 배트맨과 로빈이 좋음
대단한 것일 줄 착각. 재미도 없고, 긴장감도 없고.
이영화의 유일한 미덕인 태국가요를 재조명 해주었다는데 이 별을 바친다.태국노래 cd를 사고싶어질 지경이니까...
그녀의 힘든 여정과는 달리 영화는 늘어진다.
믿지마세요 애색긔들이 다 평점 올려논거니까
그래도 9.0은 넘 후하군여. 평점 7.2
깜찍하고 귀여운 엄지왕자,사악한 마녀로부터 마을을 지켜라
처음에는 좋았는데 가면 갈수록 이야기가 삼매경으로 빠지는
별루
좋은소재 못 살린 OO 감독. 연출만 잘 했어도 대단한 영화가 되었을텐데...쯧쯧..
저수지의 개폼 버젼. 참고가 아닌 표절.
하이틴 공포물의 대표격. 단점이라면 살인마가 하나도 안 무섭다.
왜만든지모르겟다.
똑같은스토리..혹시나했는데 역시나라는..남은스토리도 뻔하겠다는..그래서 더 안보게해줘서 고맙다는..에궁 작가님들 글쓰기 힘들텐데 기왕 힘들게쓰는거 좀 참신하게들 쓰심..왜들 지난얘기들을 습작하는지원..오늘로 끝.
너무 배배꼬았다
실질적인점수..미국인친구란 제목은 왜 붙인건지..ㅜ
솔직히 이영화 10점준 사람들은 이자벨 얼굴몸매 점수 준거다영화는 0점, 미술관에서 그림 감상하는게 더 재미있고 감동적일듯
여성에 대한 관조도 스릴감도 읽어버렸다 의 감독 맞아?
3분 2가 화면이 검하고 결말도 뷁이고 뭔소리읹 모르겠고 ㅡㅡ
제시카알바정도의 배우가 이따위 쓰레기 나온 이유를 모르겠다
영화보다나간적은처음..ㅠㅠ
내 생애 최악의 한국영화
호화 배우들 잡아 죽이기.
감독 대실망이다. 호화 배역진이 아깝다. 죽도 밥도 안된 엉성함
존나유치함 높은평점주는애들도유치함
저기 노래 하는 사람들.. 자기땅 10%만 국가에 내놓으라고 하면 내놓을까?
"""""""한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다."""" 하,, 이런 쓰레기년들 주진모 송승헌 나왔다고 전설의 명화를 더럽힌 이딴 쓰레기 허세 겉멋영화를 5점넘게 올려놓냐..?"""
shut the fuck up
생애최고의 쓰레기영화....왠만하면 평점도안쓰는대 킬링타임이라도 보지마요 보다가화남^^
감성팔이 애국주의는 그만~!!
이야~ 알바 많이 풀었네
보는 중인데 액션이면 액션으로 가고 멜로로 갈거면 멜로로 가지 본질을 모르겠네
...?정말...? 이 영화가 이렇게 평이 높다고....? 네이버 평점은 정말.... 믿을 수도 없고 종잡을 수도 없다
본격 델마와루이스를 따라하려다 망한 케이스.
그저그런 신인 개그맨 오디션을 나열해 놓은 느낌이었다. 큰 웃음이 없이 잔잔한 채로 정신없이 산만하기만 하다가 끝나버렸다. 딱히 나쁜 곳을 지적할 것도 없지만, 좋은 곳도 결코 없다. ng모음이 젤 웃길 정도.
걍 10점 이라길래..
조금 난해하네요.
그냥 별루다... 극장에서 안보길 다행인듯...
발로 만들어도 이 영화보다 낫겠다. 아~. 이건 뭐 재미도 없고 스토리도 없고 ... 참 오랜만에 보는 답없는 영화임.보면 절대 후회함..
실력이 필요없는 상황.
별점 ㅇ점옛날 미이라 생각하고 10,000원이나 주고 뵜는데돈,시간만 날렸음도대체 영화를 통해 말하려는게 뭔지 도통????재미도 감동도 꽝....다른 사람 평점봤으면 안봤을텐데 어휴 아까워ㅠㅜ
이걸 우리학교에서는 단체관람했다죠 ㅅㅂ 이거 1점밑으로는 없나요?
870억이나 주고만들었다니...그것만으로도 놀랍다!!! 대체 돈을 어디다가 쓴거지?
아직 2.22까진 갈길이 남았다
음악밖에 기억안나....띠~띠디띠....
영화를 숨참고 만들었나봐요 ㅋㅋ 그냥 열심히 하는 배우들을 응원할뿐...
중국 다운 싼맛을 보여준다. 딱 보면 2000년대 초반 작 품인줄 알았는데 아이폰이 등장하길래 깜짝놀랐다. 하아 .. 탕웨이가 나오길래 봤는데 너무 중국스러운 싼느낌이 강해서 아쉽다. 패션들도 복고 컨셉인건지 뭔지 예쁜배우들 다 망친듯
망작 중의 망작...
왜이리 지루하지 재미도 없고
감독 자질 문제라고 밖엔
참! 공포 영화를 코믹스럽게 만들었네.
어처구니없는 액션들...조잡한 줄거리...성룡맞나?
나도 한마디만 한다 절대 보지마삼 제 점수는요~ 마이너스100점입니다
왠만해선 다 보는데...보다보다 포기한 영화/여주인공 안문숙 닮았어
조선시대를 배경으로 벌어지는 본격 느와르 남자들의 우정과 그리고 사랑! 특히 액션신은 전대미문의 화려한 CG로 우리의 눈을 사로잡으며 이정재의 빛나는 연기와 김옥빈의 뇌세적인 섹시가 관객을 사로잡는다. 그런 의미에서 1점 드리고 갑니다.
아오....
무슨 말이얌...ㅡㅡ; 허무함...
김태균은 감독으로써의 재능이 의심된다
봐주기 아까운 영화
이거보니 시나리오작가 감독은 아무나 하는것 같다
저질적이고 덜떨어진 영화..
성동일딸 시르다...참
왜 이게 이렇게 평점이 높은지 영화를 다 보고 나서도 잘 모르겠다.
일본영화의 문제가 무엇인지... 일본영화가 열도를 벗어나 대중화되지 못하는 이유를 보여주는 영화.
영화춘향전을 고발한다. 연예가중계에서 정사신을 강요하며 욕하는 정일성촬영감독과 수치심에 울고 정사진을 소스라치며 거부하는 여자주인공의 영상을 봤다. 그리고 그상황을 고개돌려 외면하는 임권택감독. 16살 청소년에게 18금정사신을 찍게한 명백한 범죄다.
개봉 계속못할꺼 같은데 다운로드 빨리풀지;
뉴완다 모습에 확깨서 2점 드립니다. 제니퍼 로렌스가 우정 출연 해줬다면 만점에 가까웠을텐데 ㅋㅋ
1억15백만 달러면 담배 몇 갑을 살 수 있을까?
그림이 참 아기자기하고 아름답다. 사랑 찾아 삼만리~
박시후 때문에 참고 또 참고 봐줬다. 15회까지...야..... 시간이 아깝구나.....박시후는 완전 한세경의 꼭두각시가 되어 같은 캐릭터로 전락. .....ㅜㅠ.... 한세경 같은 여자 만날까봐 세상이 무서워진다. 정말 작가들이 초등생 수준 !
나원;;; 공포택시 이후로 이렇게 공포스럽게 재미없는 영화 처음본다 ㄷㄷㄷ
엄청난 반전이 있다고해서 끝까지 봤는대 참 황당한 영화 ㅋㅋㅋ 작품성 전혀 없음
노답이다 진짜....
이걸 보고 뭘 감상문을 써야되지...
결말이 어떻게 되는건가요? 아시는분 댓글좀 남겨주세요 서류 봉투 안에 뭐가 들어있던거죠? 앞부분으로 못봐서 고양이는 뭐가 있을줄알았는데 그냥 도망간건가요? 그냥 바람핀 남친 죽고 끝난거? 무슨 영화가 점점 산으로 가더니 그냥 끝나;;
왜이리 쓰잘데없는 장면이 많지? 편집을 너무 그지 같이 했다. 지루해
짱짱한 배우진임에도 불구하고 심심하기 그지없는 스릴
평점알바들을 위해 1점
왜 이런 영화를 제작했을까???
이거말고 겨울왕국을봐라
감정적으로 동화되기 힘든 스토리. 그런다고 치유가 되나.
재미없다...
평점이 너무 넢어
무의미한 애니메이션.
평중 '나만 당할수 없다'가있었는데 꼭 맞는 영화이다.차라리 월트디즈니 애니메이션으로 만들었으면 나았을 뻔한실망만 안겨주는 영화 부도리의 꿈 이후로 이렇게 빡치는 영화는 처음이다.
최악의 샤론스톤. 연기도 액션도 어느것하나 제대로 소화하지 못함
정말 지루했어요. 끝까지 못보겠더군요. 사랑해 파리는 볼만 했는데 이건 너무 루즈
보내는 내내 궁금증은 유발하지만 지루하게 끝나버림.
해병으로 꼭 나와야만 했나요. 손자나 그년이나 손자 친구년놈들이나 ㅉㅉ
드러운정치현실이 나도 불만이지만, 이 영화의 해법에 동의할순없다. 사발젖만 기억나
진부하고 허접하고 저급한 상상력..
아오 이것때메 여자친구랑 전쟁치뤘다.
만화에 비해 질이 떨어지는군요
내용이 너무 유치하네요 ㅡㅡ;
너무 지루하다. 솔직히 9점은 너무 과대평가.
850 억...나한데 주지 ㅣ억으로도 만들겟다ㅡㅡㅋ아나ㅠ아깝다 쟁장 ㅋㅋㅋㅋ
너무우울해요.. 주말이면 좀 신나는드라마면좋겠는데 ..무겁네요 내용이... 그리고 연기도 좀..ㅎ 어색한면이 .. 그래도 재밋게보고잇슴니다.
진짜 그지같은 영화_ 와나_ 어릴적에 본거라 내용은 기억도 안나는데 그지같았다는 느낌만 기억에 남아있네요_ 내 평생에 가장 돈 아까운 영화 넘버원임 -_- 0점짜리 영화
평점장난이라고하는분들때문에봤다..보는내내 기분이불쾌해지는영화 시간때우기용도못함 고어영화라고쳐도 쓰레기
장난하나 재미도 드럽게없고 이게 실화라고? 여기서봐라 not real이다 http://io9.com/fact-or-fiction-horror-moves-that-claim-to-be-based-o-1597156875
한편의 영화에 너무도 많은걸 하려구 한거 같은데 결국 이것도 저것도 아닌 영화가 되버렸다. 뭔가 한가지 뛰어난게 없다 겜블영화도 아니고 갱영화도 아니구 형사물도 아니구 그냥 킬링타임용으로도 솔직히 별루다. 밴에플렉 펜이지만 좋은 점수를 줄수가 없다
평점보고 가면 그녀도 울고 너도 울것이다? 재미없어서
이 영화를 다시보라고 한다면 군대를다시가겠다
나올게 없으니 모기 까지 나오네 새로나온 뉴히어로 모기 영웅
내용도 그렇고 별로 맘에들지않는다.......
내 평생 이렇게 재미없는 영화는 처음이다
지루하다... 정말.......
글쎄...
18, 동성애는 개뿔, 게.이.색.히.들 다 죽었으면 좋겠다.예수님 도와주세요
운지!운지!홍어!홍어!부릉부릉 땅크 나가신다!
어휴..
울지좀말고 일부러 조작좀하지맙시다오는모습이 왜이리많이나와...
쓰렉
각본,캐스팅 전부 완벽했던 99년작 허준을 김재철전사장이 설레발치면서 리메이크해서 이 꼴이 되었지..ㅋㅋ 망해서 이제 아무도 기억안하는 드라마
좀 많이 지루했다...케이트 허드슨 볼려구 본건데..
진짜 유키스 동호 목소리 안좋다 배우 유선님은 목소리가 나레이션 성우 아나운서 같던데
아이스크림이 길을 가다 죽었다 이유는? 차가와서
2.3 (10자 제한)
좀비가 날라다님.어느순간부터 좀비는 사람임 총맞음 그냥 죽음. 원래 머리가약점
진짜 핵노잼 11번째스트라이커가 차라리 낫다
옛날영화의영상미 외엔 장진영 엄청난 흡연량을 요구하는 것만 기억나는 영화
ㅎ...할말을 잃을 듯한 영화...
재미 없을 줄 알면서 봤지만 역시 내 예상이 맞았어
제 점수는요...원표만 안나왔어도,그냥 1점줘버리는건데,원표가 살렸다.바보들의행진.
시범에대한스토리만후딱전개되네-_- 이영화뭐지?
너무 진부해서 하품나오더라.티비단막극용으로도 못된다.감성팔이용영화는 이미시대가 지났다.
그냥 이연걸 영화 근데 비추
내가 영화를 잘몰라서 그러는데 이런걸 컬트 영화라고 하는건가?
윤하♥ 때문에 10점 ..
막 설레고 그런게 없어서 쫌 아쉽고 알렉스 오로린은 멋진데 스탠은 쫌 심심...미묘? 남주여주 둘다 캐릭터가 그닥 매력적이지가 않음.
야마카시액션의 새로움도 없었다면 최악이었을것
룸싸롱 찌라시 같은 영화
상영관이 없는 까닭은 온라인, IPTV채널에 동시상영 서비스 오픈하려고 단관개봉 한거고.. 즉 1만원에 팔아먹겠다는 거. 오인혜를 얼굴마담으로 내세운 고도의 낚시 영화로 판단됨
한 승려의 지옥으로 가게 된 일대기
최악 진짜..그 많은 돈으로 연출을 이렇게할줄이야..
풍자고 나발이고 역겨운건 역겨운거다..
발상과 스케일이 아까운 추억의 안습 코미디
할말 없음
평점높아서 밧더만 뉘미...
결말도 이상하고 하나도재미없음
도저히 몰입할 수없는 캐릭터 설득력없는 스토리 쓸데없는 복선과 배경설정 지나치게 가벼운 총알의 무게감 90분대 런닝타임도 질리게만드는 식상한 구성. 김이 빠질대로 빠진 맥주를 마시는것같았다
어릴때 외치선 이런 쓰레기 한국영화가 머리에서 퍼뜩......
평점이 쓸데없이 높네요도데체 와이프가 임신한 이유는 몰까요
와 감상평땜에 진짜 눈물나게 웃네 돈아까워 환불해줘ㅠ 무의미한 자음입력은 못한다니 더 짜증나네
내 인생에서 극장가서 본 영화 중 최악의 영화
[볼륨을 높여라]의 재치는 어디에..
어휴할말도없는데 뭘 10자이상 쓰라는거야
욕나옴 지금 케이블에서 하는데 연기도 ㅂㅅ 스토리도 ㅂㅅ 정신병자가 OO떠는 거 같은 영화
재미없고 너무 내용이에바
별 반개도 아깝다. 이런 쓰레길 보고 아직도 혐오감에 불쾌함. 이런게 이정도 평점까지 나오다니. 초기에는 8점까지 나왔다니 처음 평점을 쓴 알바인지 몇 넘들의 장난이 도를 넘었다
억지 짜집기 스토리 구성
이건 뭐 몸개그영화.ㅋㅋㅋ 액션으로 인한재미보다 몸개그의 재미로 웃는.ㅋㅋ
시종일관 우울한 트리스탄의 얼굴을 보는게 짜증스러웠던..
관장군이 무덤에서 우신다 이렇게 니들 맘대로 해먹어도 되냐고. 중국인들의 허세, 허풍, 오버액션은 여전
가슴에손을얹고양심적으로생각해 영화야 각각 의미하는바는 있긴해도 이건뭐ㅅㅂㅡㅡ;
중간에 잠을 자버려서 내용을 놓쳤다
별로....그리......기대치에 비해 너무 재미 없었음........
다른건 몰라도 제작비를 나에게 줬다면 난 좀더 유용하게 썻었을거야
이게 뭐지싶은 영화 기억에 남지 않을
장난하나.. 감우성, 최강희 이런 좋은 배우들 쓰고도.. 이한 감독 진짜 미친 것 같다. 블랙리스트 1순위.
망할때는 다 이유가 있는법..후에 ff7 ac의 발판이 됬다는점에서는 긍정적?
괜히봤다
지루함 그리고 드류베리모어역 꼴사납다 이기적이고 앞뒤생각없이 누가 피해를 보건말건 고래만 살리면돼ㅡㅡ짜증남
마지막 재회장면은 인상깊었으나 현저히 떨어지는 재미
결국 주인공이 OO이었다는...
밋밋하고 느슨한 스토리, 별 볼일없고 무의미한 로맨스
유치하고 허술한 코미디로 시간만 허비하고, 정작 사건진행은 지지부진. 게다가 사건은 애들 장난같다. 애들 영화같은데 여주인공 가슴은 왜 노출하냐. 그부분만 볼만했다. 아아... 문화장벽인가. 왜이리 유럽..특히 프랑스영화는 보는족족 혐오감만 들까
노출도 별거 없고 영화 자체로는 너무 재미없고 시간만 날렸네
배우들의연기는좋았지만설정이암울인가,,보는내내 연기자들모두 씨니컬하고 기분부전장애인듯 모두 다운된 기분.내용도 흥미롭지 않고 ..보다가 끔.
또 번개냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 극적인 시퀀스
그래서 2편은?
엉성하고 어설프고...
안봐도 되는 영화...딴영화를 보삼
사족을 달고 용을 드레곤이라 말하는 기형적인 애니메이션.
뭔 버러지 같은 영화냐?
1점도 아까운영화단1도 안무서움
드라마에서 흔히 볼 만한 진부한 스토리. 딱히 재밌지도 않다.
평점 높길래 봤더니.. 으 시간아까웄던 영화.. 처음부터 끝까지 지루하다
와~~유아틱한 장난감 영화네? 재미없다
유리랑헤어졌으면 좋겠어요 유리랑 안어울림 가면갈수록 유리연기이상함
그냥 그러려니 할수없는 식상한코미디
기존 팬들이나 이런 계열 좋아하는 사람에게만 예찬되는 영화인가, 싶다. 오만상 써가며 반 보다가 포기했다.
왠지 1편 패러디같다는 느낌이 확 온다
프렌치 캉캉 춤이 참 외설적
거의 공감을 강요하는 영화
스토리가 무슨.. 막장이냐
외설뿐 아무것도 없네 생각 했는데 마지막 7~8분으로 뭔가를 생각하게 함
이건그냥 야동임
와 ~ 완전 허접하다 ㅋㅋ
B급 호러 영화지만... 그럭저럭 탄탄한 스토리를 가지고 있다..
웃겼다 어디서 토니와 비교를 하는거냐 이건 액션이 아니라 그냥 서커스다
이걸 이해해야 하는 건가??그게 아름다운건가?? 난 그러고 싶지 않은데 말이야..
정말 오랜만에본다...이렇게 짜증나는 영화는....
요즘은함께하는거본다 옴니버스식이던데 그러기엔. 가족이넘 많아요 머좀 빠져들려면 바뀌고바뀌고 전 시즌1부터 오로지 윤후 보려고보는데 점점 산만해지는 느낌이예요~~^^우리 윤후 분량좀 많이많이 늘려주세요~ ^^너무착하고예쁜 후~~^^
볼 만하지만 걸작은 아님
공포도 아니고 액션도 아니고 미스터리도 아니고 스릴러도 아니고..
님들 무뇌 인것 같네요 노답
산만해서 못봐주겠는 영화
단순무식한 각본 하나가 명감독 명배우들의 작품을 망쳐놨다..
님드라 이영화 보시면 안되요. 평점이 꽤 높다고 보실분들 있을까봐 걱정되네;;
이젠 더빙 애니에서 개그맨들 보기도 질린다. 지들은 뭐가잘났다고 성우욕하더니 뻔뻔하게 더빙 애니메이션 나오는 꼴하고는ㅉㅉ
흠... 이해하기 힘들다
진짜 요즘 귀신 나오는 공포영화는 하나같이 다 재미없네
<그녀에게>라는 스페인 영화와 함께 또 강간범 찬양 영화가 나왔네ㅋ
볼만
10여년전 극장서 보고 여친이랑 헤어졌던 전설의 영화
이건 뭐.. 무덤에서 살아나면 쿵푸의대가?? 젠장 .. 뭔
이런걸..영화라고.
빨리종영돼길 여주 진짜못생겼다 머리스타일은수지인데 이경실닮았다 연기도짱못하고 연기자하지마라 니나오는드라마안볼거니까
아무리 재미없는 영화라도 만든사람들을 위한 최소한의 배려는 해라- 1점이 뭐냐 3점 줍니다
아무리 코믹영화라해도 이건너무하네..지금이 무슨 쌍팔년도도 아니고 이런걸 코믹이라고..내용이나 전개나 너무나도 유치하다.관객들 한번 웃겨보려고 대놓고 너무나도 억지스럽고 유치하고 더러운 장면들이 나와서 불쾌하며,그런연기를 하는 배우가 안스럽다.
포스터 어이없네요 유지태가 주인공인줄ㅋㅋ 그리고 옛날영화 특유의 찜찜한 느낌이 있어요. 잔인한 장면도 기분 나쁘게 적나라하고...
뷰우우우우티이이이이풀
마지막에 부탄가스 터뜨려서 탈출할 때 완전 어이없었다.
그냥 B급, 어수선하고 불편하다
그 때는 어렸으니까 재미있게 봤지만 지금 보면...ㅋ
막장드라됨급도 안됨.
묘한 분위기를 풍기는 두 배우 팀 로빈스와 마이너리티 리포트의 사만다 모튼이 출연했지만 임팩트가 없어 기억에 남지 않는 영화.
영화도 재미없고 고증도 똥망, 우리나라에 물소가 어딨냐
진심 이게 재밌냐?분투하는 청춘...기가찬다..
솔직히 분신사바1도 노잼이었음ㅇㅇ
이기적인 남자가 조그만 마을에서 반복된 일상을 경험하면서 착함을 얻는다는 내용인데 다시 도시로 돌아가면 경쟁이라는 치열함속에서 다시 이기적인 본성이 나올거 같음. 너무 영화구성이 작위적이고 단순하다. 작은 시골마을에서나 통할 이야기.
평점 남기기도 민망함~ 포스터가 맘에 들어서서 1점 줌~그냥 소소한 일상을 담은 영화
이거평점이해가안가 ㅈㄴ재미없엇는대
3류 영화 베드신 하나 믿고 봤는데 캐실망~
나에게는 수면제
처음으로 영화관가서 잠잤던 영화 내용하나도기억안나 -_-
이건 뭐 나도 영화감독 좀 해보자
스피드로 떴던 키아누의 후속작이었으나 대단히 졸작인 각본과 연출로 실망적
보다가 오그라들어서 소름돋았다진짜어휴... 10대소녀용인가? 20대남자감성이랑은 절대 안어울린다 ㅋ
파트너간의 호흡도 전혀 없고, 아놀드는 러시아어쓰는 터미네이터 같았다.
007을 언급했다는 자체가 너무 부끄럽네요 이런 영화 만드는데 돈 쓰지말고 기부나 봉사활동이나 다니면 훨씬 세상이 좋아질텐데ㅜㅜ
전작과 전혀 상관없는 다른내용의,, ㅅㅂ 시간아깝다
엄마한테 이걸 보자했더니 차라리 죽음을 달라면서 집을 나가셨어요
재미없음
양조위랑 장첸은 뭔 상관이라는 거냐~~~!!!
잠깐 평점 조절좀 하겠습니다.
몇몇 탁월한 이미지와 웅장한 음악. 단지 그것뿐
1점도 아까운 드라마ㅡㅡ처음엔 나름 재미있었는데 부모의 과거와 출생의 비밀 등을 매끄럽게 진행시키지 못해 막장스토리로 가네ㅡㅡ언제 종결이냐? 몇부작인지도 안적혀있네
2탄에 비하면 뭐..
이영화 뭐지 노잼 노잼 노잼
피해자인척 하지마라 일본
1점도 아깝다 평생 댄서킴 달고 살어라ㅉㅉ
기득권에 취해 너무 썩은, but 썩은 지도 모르는 민주당을 볼수 있다
평점이 왜 9.2인줄알았네 봣는데 후회햇음
지루하다
친구랑 보다 졸았어요. 문제는 둘다 졸았어요.
키스만 할까요?키스부터 할까요?키스도 할까요?등의 유사제목을 누르고,당당히 선택됨
김효진연기때문에 3점. 꼰다고 다 예술인가 난해하기만할뿐 어느정도 소통은돼야지
으리는 개뿔 ㅡ,.ㅡ^
생각없이봤는데.정말생각이 없었다.무슨내용을전달하려는 건지
시도해 볼만한 소재이고 두 배우 역시 매력적이지만, 너무 구닥다리 이야기에 쓸모없는 반전과 긴장감을 전혀 느낄 수 없는 진행 그리고 웃음을 유발하는 어색한 대사와 뻣뻣하기 그지없는 연기까지 한국 영화의 퇴보를 알린다.
성인이아닌나도보기에는.주인공은 미국아저씨네 그려.
KTX에서 봤는데, 정말 자리를 뜨고 싶어도 어디로 갈수 없던 황당한 영화..KTX도 좀 재밌는 영화좀 내걸어주길..
허접
허접 액션의 달인 시걸이 그만 좀 찍어라
자극적인 장면을 넣는데만 애썼다... 지루하다
살다살다 평점을 남겨보기는....그만큼 노잼 노잼....별반쪽도 아까운일일세...!!!
재미없다
재미는 없다고는 할수 없지만 스토리가 말이 안 되고 여자 경찰 강철중인가 .. 아니 새로운 시도를 해야지 맨날 같은거 반복에 그냥 남자 대신 여자로 바꾼거 ㅋㅋ..우리나라 여자 형사 영화니 액션도 쓰레기고 형사 영화는 다 액션 쓰레기니까
올해최악의영화ㅋㅋㅋ도대체 영활보는기준점이 어떻게되는사람들이 이게재밌다는건지 궁금하다
팝콘만 먹고 바로 나온 영화.. /어린이들을 위해 만든 영화 같군..
내용에는 별로 신경을쓰지안고 감동과순수함에만 짐착해하는 아쉬움이많다
뭔가 아쉽다...
이기적인드라마내용..특히..이성재..진짜 욕나오도록 찌질해..그게 로맨스냐?드라마가 점점 산으로가는구나재미없어
백인 여배우는 사랑한다..
이거 볼시간에 무한도전본다.
써로게이트의 부작용에 대한 자신만의 생각으로 써로게이트를 통해 행복을 누리고 있는 사람들의 권리를 뺒아가는게 정당한것인가? 장애인이나 식물인가.. 혹은 외모컴플렉스가 있는 사람들은 써로게이트통해 행복한 삶을 살고 있었을텐데.. 너무나 이기적인 결말임.
선택의 자유가 없는 곳을 선택해서 가는 죄인들.
2점이나 드리는 이유는 감독의 호기로운 도전. 제작까지 이끌어낸 관계자들의 열정에 대한 예의. 예술이라 표현되는 이런류의 모호하고 갸웃거리게 만드는 영상은 늘 편하지 않다. 다수에게 질문을 던지고 싶은건가? 아니면 감독의 자위행위를 구경해달라는건가?
예진역이 굳이 필요한지 모르겠다.가족이 같이 보는 시간대와 일일드라마 라는 점에서 아이들이 허준과 예진의 관계를 물의면 뭐라 말 해줘야 할지 난감하다.허준 본처가 허준에게 그리 잘하는데.그리고 궁에 개나소나 뜬금없이 들어가 일하는게 말이안된다.
보다가 나옴
제시카 알바. 역쉬.. 알바나 해라...
이전에 이미 100번쯤은 본듯한 신데렐라 러브 스토리
"""""""뽜와알리 뽜아아릴""""한국어 발음에 개 빵터짐"""
이것두 돈들여가믄서 만들었남
이런 영화는 설명 할 것도 없이 재미없음...
평점 개사기다; 이래서 네이버 평점 못믿겠어..
새벽에 봤는데 재미없어요.. 이두용감독은 뽕을 망가뜨렸네요.
시시하다.
평점좀 내리자.......................
"""TV드라마로나 찍어오면 """"딱""""인 영화."""
간만에 웃는다! 아하하하!!!
어우OO 재미없어
동호이야 연기하지마라 감독약빨고동호캐스팅?일본 홀리랜드 주연한번만보고와봐동호야너가한거랑 모니터링좀해봐어떤지얼굴이후끈후끈할꺼야
초반부분엔 좋았는데 점점 지루하고 소설내용이 쌩뚱맞다.. ost는 좋음
1점도 아까운... 영화라고 말하는게 부끄러운
의사가 살인하는 마지막 장면...어쩌라고...@.@
순진함을 가장한 억지영화.
이런 쓰레기영화. 몰입이 안되네. 총쏘는 전투장면에 돈은 다들였네. 심형래급 영화
아베히로시도, 키타무라 카즈키도 좋아하지만... 너무 기대했나보다.보면서 나중에는 '온돌'도 지네꺼라 우기면 어쩌나...하는 생각도 들었다.
이런 훼이크 다큐 장르의 영화는 무엇보다 감독의 연출력, 촬영기술이 중요한데 보는 내내 어설픈 스토리의 짜임새, 오버 혹은 못미치는 배우들의 연기력이 영화의 몰입도를 떨어트린다. 전체적으로 다큐의 '그럴만한' 요소 혹은 공감이 전혀 느껴지지 않는다.
최악의 영화다. 아름다움도, 주제도, 카메라도, 사운드도 모든것이 최악이다.
쓰레기 시간이 아까워 죽을거 같다
시장통 영화인가 가격 흥정만하다 내용 없어
진심 리얼 쓰레기다. 게임 아니었으면 평생 안봤을끼다
유치해 너무 재미없어...
그지같다고!!!!!!
평점 조정을 위해...
재미도 없고 스토리도 엉성하고...
그냥 쓰레기지 쓰레기~
B급호러에 MRI촬영을 어둠속에서 한다고...어이없다
정신이상자들이 공감할려나
정식개봉을 했다는 건가?
이게 어떻게 평점이 8.59지?
나오코가 죽으니까 원래 귀신보다 훨씬 더 무서움. 나오코를 진작 죽일것이지 ㅋㅋ
멍청한 주인공들을 참으면서 보는게 정말 짜증났었어요...설정에 옥의 티가 넘 많고 끝까지 어떻게 살아남는지 궁금해서 참고 봤지만 결말은 더 어처구니가 없어서 평점 5점 줄려다 넘 높아서 1점!
이 영화가 감동적인가? 난 왜 웃기기만하지?전혀 감동적이지가 않는걸?
한동안 댓글 안 썼었는데.. 댓글이 너무해서 씁니다. 1점까진 아닌데 평점이 너무 높아 1점 드리고요.. 한 3,4 점짜리 영화인듯.. 좋은 가족영화라고 해서 개를 훔치는 완벽한 방법 같은 영화로 상상하고 봤는데 정말 뭐라 말이 안나오네요..
평점 남기신분들 진짜 인생 그렇게살지마세요애둘맘인데요 극장도못가고 애둘재우고 영화한편 보는게 낙인데 지대로사람 낚으시네요 오늘밤 다들 악몸꾸실꺼에요 ㅋㅋㅋ
짱꼴라들은 중화사상만 버리면 좋은영화가 쏟아져 나올텐데, 중국영화는 100년 멀었어 이딴건 그만 만들자
시초고 뭐고를 떠나서 지겹고 재미없슴.
왕가위 덕분에 그나마 이정도.
티비로 보니 실소만 나온다 영화관이었으면 평점이 높을텐데
괜찬아.. 볼만해.. 너희도 봐
별로에요 재미없네요호
장난치냐
진짜진심으로더럽게재미없음 돈시간버리고 보너스로오글거림에짜증 개유치하기까지 올해들어최악의영화 별1개도아까운쓰레기
엔딩씬,음악외엔..상투적인..
이 영화전까진 크리스 오도넬 괜찮았었는데
최악의 스토리. 결혼식깽판도그렇고 옥택연은 뭔죄냐. 재미도없고 감동도없고 막장임. 그나마 마동석마누라때매 2점준다.
반강제 돈 나누기, 상의없이 돈 뿌리기, 거기에 바람까지 피고...참 착하죠잉?
정말 이 영화가 한반도 역사의 진리를 말한것일까? 영화감독은 자신의 편협함이 진리라 말할 뻔뻔함이 있는가?
한국영화 알바 판을치네 비교도안되는 외화까지와서 판치더만 결국 한국영화는 평점9.5만들엇네 니들이최고다 알바짱짱맨 난뭐하도낚여서 한국영화 OO때까지안본다만
후속작 영환가 뭐지 이건
이게 영홥니까?성인영상입니까?
본 영화들 중 가장...
4.44 프로젝트 ㅋㅋㅋ
헐거운 설정과 어색한 전개지만 아이디어는 참신하니 이정돈 준다.
등장인물들의 억지스러움 되도안한말로 영화보다 화난거 처음,,,주인공은 그중최악
지루했던... 하지만 실화라는거에 재미 1점 나머진 .. 소소
이거 뭐지? 이거 영화?
0점 여기 없나???1점도 그런데
이건무슨 내용이 없어...
인간적으로 너무 재미없더라.
별반개도 아깝다
아.. 재미없다고 여친이 짜증내서 싸웠다 -ㅁ-
OOO기
어색한 연기 어쩔거야..
쓰레기 드라마 OO천식 ㅉㅉ
sf는 특히나 주제를 살리지 못하는 설정은 오히려 암적요인이다.
미확인 동영상 : 영화절대클릭금지
예고편보다가 5개줄려다 말았네그냥 몬스터왕국봐요김준호가 추천하는 몬스터왕국이자나~~~~
왜 평점 주는곳에는 0은 없지?....
우선 평점 1점의 이유는 현재 평점이 너무나 높기때문이다 간략해서 영화보는 내내 엄청나게 불편햇다 서울시장 후보아내 엄정화가 나와서 서른도넘은 섹시가수 몸에착달라붙고 가슴이거의다 보이는 의상을입고 춤을출때 불쾌함을넘어 상당히 안좋은기분을 느끼게해준다
아정말 제대로실망스러운영화ㅡㅡ참 돈이아깝다...이딴걸왜보냐고
원작이 너무 좋았다.. 일본은 영화 리메이크가 늘 한심하다..
이제보니까 장백기였네
최고의 희극배우 찰리채플린 만세
사랑이야기 전개가 참 불편하다.
어차피 우승은 송민호~
ㅋㅋㅋ 어이없어 그저 웃지요
쓰레기..10자 채움
이런걸 우리나라에서 왜 개봉함?-_-
출연한 배우들이 지금 보면 부끄러워할 만한 영화
뮤직비됴 짜집기가따로없는 영화과1학년생 실습작품이라해도 이보다 쓰레기일수없다..
10만표로 무슨 대국민 투표라고 사기를 치고 어휴... 박시환 MAMA 가는거 생각만 해도 끔찍하다
하숙집 아줌마와 그 아줌마딸의 연인인 하숙생이 사궈서 아기를 갖는...불쾌한영화
최최최최악악악악 !!!!
동성애에 대한 편견과 불쾌감을 심어주는 영화.
이건 진짜 6점이 적당함 평점 내려야됨 화끈한 액션이 있는것도 아니고 반전이 엄청난것도 아니고 노출신이 있는것도 아니고 보다가 살짝 잠들었음
이 때부터가 쓰레기였지
쓰레기중의 쓰레기 영화 모든것이 쓰레기다.
정형화된 스릴러, 킬링타임용
더럽다 이게 영화냐???
1+1=2라고 두 시간 동안 설명하는 느낌.
사랑과 전쟁 비디오 버전
이젠 측은해 지기까지 하는 니콜라스 케이지
막장보다 더 못한드라마 ... 이걸보고 웃으라는건지 울라는건지... 작가분 드라마 쉽게쓰는거 아닙니다
옛날에 본 영화지만, 좀 이해하기 힘든 영화인 것은 확실함.
전개 억지스럽고 연출도 조금 산만한듯 소품들도 좀 어색합니다 비행기씬은 어쩔수없다지만..
아...심각할정도 였음...
보고 있는 나 자신이 쪽 팔릴 정도로 저급하고 썰렁함
별 내용 없고.그냥 OO.관련 영화.ㅅㅅ.도 그저그렇게나오고
만화책을 안봤으면 보지마시요
김구라가 신동엽눈치보느라 말을 못하네요 어때요 김구라씨 썰전때랑 막상 입장이 바뀌니까 이도저도 못하겠죠 그래두 사람인맥이라도 남는 신동엽씨가 객관적으로 더 한레벨 위인건 확실한거같네요
재미없을거같음
비추
별 반개도 아까운 영화.멀쩡한 배우들을 3류 배우로 추락시킴.각본, 연출, 영상 모두 수준이하
평점 후기 이정도로심각한거 처음봄ㅋㅋ티비에하길래 볼랫더니 걍 패스
완전 찝찝한 영화...
시간아까움. 공포영화판의 질을 떨어뜨린다. 혹시 시간버리고 싶으신다면 강추.
화가 난다!!! 화가 난다!!!!
아이고 배야. 눈물이 앞을 가리네
정은채...연기 드럽게 못하네 ㅉㅉㅉ
제작진이 갑이냐? 멘탈레기들 한달에 200겨우 버는 놈들이 연예인을 무시해? 나중에 유연석 손호준 바로가 크게떠서 꽃보다청춘 섭외요청거절 기사 뜨면 좋겟네
읭. 세계가 인정한 영화 저건 뭐야
정말후진드라마~~!후처또한벌받어야쥐남편아이가아닌다른사람아이를가진건불륜이징
몰떡몰떡
뭐냐이거 ㅡ
드라마 인지 액션 영화인지 ...쩝
1. 감독이 씨발 바쁜게 아니라면 이따위로 찍을 이유가 없다. 직선으로 가는 길 놔두고 돌아가는걸 두고 획기적이라고는 하지 않는다.2. 영화인들의 특권의식과 그들의 촬영하는 행위에 대한 미화가 듬뿍담겨져있따. 그리고 전체적인 내용 재미도 없고 의미
한마디로 별 재미는 없다
정말 미치도록 재미없다. 무슨 80년대 중국 괴기 판타지물 마냥 시대에 뒤떨어진 연출과 분장력과 스토리. 반전 또한 너무 뻔하다. 아니, 솔직히 반전인 줄도 몰랐다. 처음부터 계속 복선이 깔리는데 뭐가 반전인지? 흔하디흔한 미드 반전만도 못한 애들영화
조카 재미없네 스릴이라고는 찾아볼수가없네 흑인자식은 입도없고 힘도없어서 찌질하게 그러고잇다딱 서프라이즈 진실혹은거짓에 나오면 될스토리
어이없게웃기고지기의아빠가왜나왔는지아직도의문,,날패닉상태로만든최악의영화
아놔!이제 안봐시간아깝따오늘은 진정 대박스트레스만 받음!별 반개주기도 아깝다
완성도 너무 낮다.. 마지막내용에서 기사가 열차를 멈추면 되는데 막 폭탄해체하고 수갑끊ㄹ려하고 난리네
요란하기만 할뿐 짜임새도 없고 액션도 약하다
와... ㅋㅋ언제쩍 스티븐 시걸이냐 ㅋㅋ
다시보려고 시도하고 시도해도 지루했다. 결국엔 마지막엔 나레이션으로 마무리.
밑에놈 때문에 1점 준다
영상미도 훌륭하고 배우들의 연기도 나쁘지 않지만 거지같은 각본과 늘어지는 편집과 허접한 연출력은 이 영화를 쓰레기로 만들었다. 결말도 최악.
으~~최악이다
망가졌지만 그냥 볼만하다
유치하고 엉성한 B급 에이리언 영화
아 OO,, 최악이다,, 삼국지를 책을 한번 더 읽는 게 더 좋음
아 ..그냥 그저 안마방 사장님이 불쌍하다 이건
미래의 꿈이 영화감독인 한 초딩의 첫 작품같은 느낌이 듭니다
별 반개도 아까운 이상하고 무서운 영화(물론 안봄)
발연기라는 말도 아깝네..ㅜㅠ 내용은 둘째치고..ㅜㅠ
루저가 쏘아올린 작은 공
두마리 토끼를 잡으려다 다 놓쳤다..
여주 해결책 알려주지, 마라톤 연습해서 매일 달려. 건강도 챙기고 귀신도 피하고 일석이조지? 좋네, 좋아
지루함의 연속. 하지만 결말....도 지루했음. 고로 첨부터 끝까지 지루한 영화
퀄리티 : 주원 김아중나오는 뽀로로
내가주는 1점은 절대 1점이 아니라 11점을 주고 싶은 마음이다
이영화 찾아다닌 내가 한심스럽다..
여기가 빨갱이들 집합소구나 아주 가관이다 가관이야
아오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인생은 아직도 보고 배울 것이 많겠지,, 하지만 난 왜 이렇게 움추리고 있을까,,,
의견을 존중하지 않겠습니다.
이건뭥미
졸라 허무했다. 고딱지만한 성에서 뭘 하는건지... 1점도 주기 아깝다.
나 잤다 그냥 영화관에 팝콘이나 먹자
휴대폰카메라가 안보여주는곳이 없네..감독세끼 약빨고 영화 만들었니ㅣ
백성현+최불암+차인표+전광렬씨 땜에 4점..안그러면0점.-_-
B급영화 전용배우 장끌로드반담의 킬링타임용 영화~
실망... 미화시키는 건 그만..
결국 엄마가 죽인거네?
그냥 그저 별시리...
대역이 더 맘에 드넹~~~ㅋㅋㅋㅋ
오늘 출연자 뒷 스크린 배경이 욱일승천기를 연상케 하는 배경이라 상당히 기분이 안좋았으며, 마지막 출연자 옆배경도 일장기를 연상케하는 배경이라 일맥상통하는 듯하여 이게 뭔가 싶었습니다 무슨 의도가 있는 건가요? 해명이 필요합니다
아래 김프리맨 균형을 맞춰주지.
이게 전부 다 감독 탓이다...
수다쟁이 강도들과 남쥔공 여유있는 인질들 때문에 정신이 하나도 없네...
이런삼류쓰래기영화가없다 1덤조차아깝다 . 절댜보지말라. 인생의가당시간낭비가될것임.
호러영화를 만드는데 왜 이렇게 재미없게 만드나....
딱히 노래말고는 건질게 없는.. 남녀 캐릭터가 매력적이지 않다는 게 가장 큰 문제고, 내용도 너무 유치하게 흘러간다는 것.
....무섭지가 않았어요....
감독은 무슨 목적으로 만들었나..
케이블이 공중파에 자리잡다.
순도 높은 똥. 그래픽이나 기술 문제가 아님. 일본 영화 전반에 걸쳐있는 똥같은 연출력의 집합소임. 오시이 마모루는 이것말고 말아먹은 영화가 하나 있는데...
시나리오는 별로인데 배우들이 살린 영화..
최악의 판타지영화였다. 유치하고 재미없고 스토리도 엉망이라 이해불가였다. 영화보다 네이버에 써져있는 영화의 줄거리가 훨씬 재밌다. 시간이 아까운 영화였다.
일박이일 이제 다큐멘타리로 편성해야하는거 아닌가. 출연진도 웃기려고 방송 하려는것처럼 안보이는데. 타 프로그램은 성장하는반면 제자리걸음으로모잘라 퇴화하고있으니. 일요일 예능이라하기에 참 수준떨어지네요.
세영 어느 정도것해야지 욕나오도록 천사표..OO
이 감독도 마약빨고 만들었나 왜 이따구야. 외계인도 없고 쓰나미도 없고 평점도 없다 이새끼야
임요환선수시절 가장 큰 전략미스
시리도록 푸른 색감에 눈이 아렸다 노이에게 소중한 사람들을 꼭 그렇게 했어야했을까
솔직히 객관적으로 경탁이 연기 별로다 연출도 구리다 스토리도 산으로 간다 무엇보다도 중요한건 주인공인 송승헌이 연기를 못한다ㅡㅡ 리메이크가 장난이냐? 기분 나쁜 드라마다
별 반개도 아깝다. 왜 영개는 없는지..별 영개도 만들어주세요. 다시 평가하게
쓰래기
재미와 참신함은 있지만 구사한 장치들이 설득력은 없었다.
차가 아니고 괴물이면 괴물이지 문은 왜잠기냐ㅋㅋ 괴물이 초능력도 쓰냐?
내가 술 마시면서 봐도 끊을정도면 아닌거다 장난하냐 쇠발개쉐기야 파워레인저를 보는게 낫다
지루하다..그나마 제시카 알바 나와 3점준다..
지금에야 와서 올리지만 진짜 더럽게 재미없고 지루해
우리나라가 정말 의료보장이 잘되는 편이라는걸 알긴 아는걸까.. 그냥 선동질
한남자만 죽고.....// 별로 무서운게 없음
영화자체는 좋으나 여주인공 (단발머리) 왜케짜증나냐 눈치없어보임
이건또 뭐임 이거뭐중국영화임?
동물과 아이를 이용해 편찮게 얻어낸 눈물은 어떤 의미가 있을까.
아나
세상이 만만하냐?
영화는 역시 배우보다 감독을 확인하고 봐야한다는 걸 깨닳았다. 여주인공은 이쁘더라. 근데 노출씬이 없더라. 혼난다 아주 그냥.
이 영화 진짜 재미없음.
그동안 탑 연기력이 문제다 라는 소리는 많이 들었는데 정작 보니 하... 신세경이 제일 구멍이었네. 원작을 잘 각색하지도 못하고 연출도 별로고 전작에 압도적으로 못미치는 졸작.
이거 뭔 영화.... 왜 만들었는지 이해가 안간다. 감동,재미도 없고
용가리 동무! 한 판 붙어보자우요!
원주율 좀 만들어보자.,.,
납치영화치고는 긴박감이 없고 싱겁다.
좀 별로네요,,, 배우가 아깝;;
류감독 다시봄 차~~아~~ㅁ~~~나
죽을래?
아주 썩어빠진 영화
저런인격의소유자가아시안게임감독이라니지나가는개가웃겠다왜굴렁쇠소녀도벗기고정사씬만들지예술인데갑날게있나
아휴....
지루한 러시아 액션 영화 한편 감상... 브루스형 이제 좀 쉬셔야죠...
창피한 영화.. 아~아~우리에~ 젊음을 위하여~ㅋ노래웃기다
좆잡고반성해라
일본판이더재미있음...
아무리 성의없이 만들어도 조이스틱 하나로 모든 cctv를 장악하냐? 이거 만든 감독한테 욕나온다...배우들도 지그들만 긴장하고, 심각하고...나한텐 전혀 긴박감이 전해오질 않는데...최소한 빅매치 정도의 컴텨 비쥬얼을 되야지...왜 0점은 없는거야?
예고 편만 봐도 영화가 아닌 드라마 쩐다 이게 영화인거 자체가 신기
헐... 죄송합니다 이건 아니네여
배우가 좋음 뭐하나? 내용이 완전 쓰레긴데..ㅉㅉ
8처넌 주고 봤는데 평점에 낚여서 괜히 본듯;; 평점도 제대로 씁시다 진짜 허접영화를 10점주다니 너무들하네요 솔직히 재미없습니다 다른영화보세요
감독이 모든걸 망쳐놓았다
개봉 했나요?
세상에 이런게영화라니야하지도않고
보면서 상당히 당황했던....
대략 재미 없음...
쇼생크 탈출 만세...!
0점 줄수 없어 아쉽다!
답 안 나오는 영웅 서사시.
시 to the 망. 차라리 18세 풀면 그 당시 김범 빠순이들이라도 평점 올려줬을거 아냐.. 이런 맥락도 없고 의미도 없고 오그라드는건 빠순이들이나 두근대며 봐줬을라나 뭐야이게
결말을 중요시 하다 과정이 무너진 꼴
처음엔 재미있었는데... 대풍수 제작진 진짜 욕먹어도 쌈 이건 노력 부족.. 아니 작가 교체를 하던가 진짜 돈 들여서 뭔 헛짓임 아 화나
무엇보다도 발연기가 영화집중하는데 큰 방해요소였다 -_-
초딩용 실사영화보다 못한...
김정훈? UN? 주연이 조연에게 연기력 딸리고 어색한 이상한영화 ..캐스팅실패로 망한듯 20분 보고 꺼버림... 배역의 문제 몰입도가 떨어짐
영화보면서 이영활 내가왜 보고있지?내자신이 한심하게 느껴진 영화연출연기다 도저히 불과 6년전 영화란게 믿기지 않는 영화 김기덕감독이 이영화로인해 우스워 보이는 영화네이버평점이 믿을게 못되는 구나 알려준 영화
섬세함을 요하는 영화 인데 섬세함이 없는 영화;;
안타까운 졸작. 제니퍼 애니스톤의 풋풋함마저도 이 영화의 분위기를 감당하지 못함.
이거 어찌이럴수있지 진심으로 줄거리부터 연기까지 다들 초딩같고 유치했다
얍얍 콩 나와라 뚝딱!!!
역시 프랑스는 이런 영화엔 어설프다
이렇게 단순한 이야기를 지루하게 2시간이나 넘게 찍은 것도 참 한심함. 사무라이를 욕먹이는 영화
노잼이다 역대급이다 ㅋㅋ
네버엔딩 444 지구멸망때까지 사수하라.
스타일리쉬한 세트 디자인과 컷만으로 좋은 영화를 만들 수 없는 좋은 예.
이건뭐..
좋은 로맨스물.
시청률이 떨어지니까 별의 별것이 다 나온다.
이걸보면 왜 1점 주게 되는지 알겠다
난 영화 평에 후한 편이지만....이건.... 뻔한 스토리에 뻔한 결말을 욕하는 게 아니다. 그런 영화들 중에서도 괜찮은 영화는 있으니까. 이건 뻔한 스토리에 뻔한 결말에 노감동에 노재미.
전체적으로 어색해요. 이젠 못볼것같아요. 이런 과거영화. 그리고 귀신의 빨간손톱, 옆으로 째려보는 눈도 너무 식상하네요.
이이야기에 데드풀이 나왔었다니. 충격이다.
이영화 만들고 밥은 먹고 다니는지...
응사따위 안보고 삼년만에 챙겨본 드라마한혜진 지진희 이렇게 발연기였음? 어디가 애절하고 어디가 연민이? 시트콤 수준. 게다가 이거 스릴러임? 왕실망. 연기 대본 연출 다 실패. 작가 딱 사랑과전쟁 수준.섬세한 감정선은 찾아볼수가 없음, 김지수만 열연
우선 인물과 몸매가 실제 다이아나의 반도 못쫓아온다. 엘리자베스 여왕을 다룬 <더 퀸> 과 연출면에서 엄청난 수준 차이를 보이는 부끄러운 작품이다. 이렇게 밖에 접근할 수 없었을까....?
어디서 재미있어야 하는지 모르겠다 불발탄의 연속
개인적 평점은 6점이지만 좋은 원작과 배우들로 영화를 이따위로 만든 죄가 더 크다 결정적인 건 벨아미란 제목처첨 로버트패틴슨이 아름다운 남자로 보이지도 않았다
어린이 영화라고 붙여넣기로 대충 얼버무리지 마라.
흠...관객들 가지고 노는건가? 상영도 안하는데..
진짜 별로다,, 그 놈의 사랑타령 죽일 듯 싸우다 사랑나눔하는 장면은 진짜 손발실종됨 ㅡㅡ;
평점1점대에 영화이다. 다른사람속이지 말고 솔직한 평점을 남기자. 이건 공짜표가 생겨도 안볼영화고 내인생 최고에 아까운 시간이였다.
남자주연 헤어스타일이 맘에 안들어
아깝다 나의 1점도ㅡㅡ
블렉코메디? 걍 코메딘데?
나도 다큐나 찍어볼까
정말 너무 재미없다 ㅠㅠ 워킹데드 볼래
우리가 남이가,부산을 이용해 마케팅 했지만 젠장. 부산이 그 부산이었더라도 실패
이딴걸방송이라고 쳐만들엇나 ㅋ 욕만나오네 ㅗ
마지막에어이없네왜죽어
빠순이들 심리를 이용해 돈벌여쳐먹으려는 이수만과 그소속가수들의 교묘하고 상업적인 미천한이야기
그럭저럭...하지만 지루한 부분이 분명 있다는...
개 쌈마이 영화
대한민국이 이렇게 저질영화를 만든다는게 추접스럽다.
아바타같은소리하네..
돌아왔다 형래..
이요원 연기 가관이네 배우라는 직업을 가지신 분이 돈을 참 쉽게 버시네
내가 이 드라마를 딱 마지막회까지 2회를 남기고 포기했는데 너무 재미가 없어서임 진심 보는내내 존나 짜증만나고 다음회가 기대가 전혀 안됨 왠만하면 마지막회까지 2회 남았으면 지금까지 본게 있으니 끝까지 볼텐데 이건진짜 쓰레기임 ㄷㄷ;안보는게 답임
"""한마디만 할께 """"이 영화는 인생의 낭비다"""" 글고 알바새끼들 다 죽이고 싶네ㅡㅡ"""
케이블 채널에서 10번도 더 나온거 같다...
감독을 마파도로 보내고 싶다.
이런 개판영화를 보고 청소년들은 교훈을 얻는게아니라 따라한다는걸 어른들은모른다.
"""영화란,특성을 명확히 알려주는 예. """"이야기가 있고, 이를 알맞게 캐릭터를 창출하고 이야기를 끌어나가는일은 오직 감독만이 해야할 일이라는것."""" 이너무도 명확히 이영화에서 나타난다.영화는정말이지감독이란작가의 몫이다."""
시리즈 중 젤 재미없다고 생각
에르체베트 바토리의 대한 얘기는 많이 있죠. 피의 여왕 바토리와 왕족들의 희생양 바토리 하지만 피의 여왕이라는 얘기가 더 유명하기에 영화도 그쪽으로 만든듯 싶습니다. 또 다른 얘기를 보면 참 안타까운 비운의 여인일뿐인데 말이죠
음... 누가 가해자이고 누가 피해자인지?
쓸데없이 분량이 많고 지루한 드라마 파트+영양가 없는 액션 파트
캐스팅도 거참 최악이고 배우들 얼굴도 진짜 억울하다 억울해연기(???) 진짜 발연기도 아니고 발톱 때연기랄까 진짜 해도 너무한다
진심 핵노잼 감독의 역량을 따져볼 필요성을 느끼는 영화
영화 루시+좀비오 합쳐놓은영화 같네요. 루시의 뇌사용으로 초능력... 죽은자도 되살리는 좀비오의 약물... 흠.. 재미는 별로 없어요
난 그게 짜증나는거야. 왜 주인공은 총알 한방도안맞고 다 죽이냐고. 공감이안돼 공감이.. 왜 다 주인공앞에서 파김치처럼 쓰러지냐고 ㅋㅋㅋ백악관도 뚫은놈들이
실망이다.
강용석씨 64회 문제 본질은 보지 못하고감정에 휘둘려 말 하고 있는데잘라먹고 비판은 논리적으로 해야지우기는게 아닙니다 이번회 보고 너무 실망스럽네요강용석씨 프로그램 다른것도 보기 싫어지네요
영화초반부에 힌트가 너무 약함. 별생각을 다하게 만들어놓고 애매하게 끝맺어버림. 키포인트가 섬 밖에있었음 . 치사하다고나 할까?
짱개같은 영화
제 아들이 제목이 야하대요
궁금하오! 제작비의 태반을 도대체 어디에 쏟은건지
21세기들어 최악의 영화중 한편.
다람쥐들이 귀여울뿐 아무것도없다
의젖과 노계의 향연 ..
읭...응?
1점도 아까운 쓰레기 초반 20분동안 떠들기만하고 이런 영화를 왜 핸드카메라로 찍는지 정신사나워서 집중도 안되는데 내용도 없음.인간들 떠드는게 다다 괴물영화 개뿔
매드맥스 1편은 그냥 예고편이라 생각하라 보라 했지만 진짜 너무 지루하고 재미도 없고 액션도 없다.확실히 1편은 재미없다.이제 2편 보고 평 남기마
생구라 좆쳐발라라 이게 무슨 2편이냐 ㅋㅋ
화면과 소리만 좋음.그게 끝
차라리.. 프레디랑 제이슨이 싸우는게 더 재밌었지....에휴...SF도아니고 ㅋㅋ;
갠적으로 힐러리더프를 아끼지만...이 영화는 보는 내내 지루했다.....
키아누의 연기변신은 괜찮았으나 도대체 이게 영환지..
농담 따먹기 수준도 안 된다
평점이 너무 높아서 낮추기용으로 1점만 / 개인적으로 5~6점 정도임
시간때우려다가 전기세가 아까웠다 물어내라!
좀비 영화가 아니네요. 정말 별로네요. 시간 아까워요.
정말 비추입니다. 영화로 나오러면 최소 시간이 잇나요? 계속 시간을 끌려는것 같앗어요~~ 마지막 노래도 계속 반복에 외국사람들 나와서 입모양도 안맞고.. 아이들은 좋아햇지만 돈은 아까웠습니다. 질이 헝편없어요..
다크나이트라이즈와 블랙코미디와의 환상드라마
이거.. 공포영화가 맞는 지 모르겠다.. 이건 무슨 개연성도 없고 그냥 귀신 나와서 죽는게 끝인가? 적어도 영화가 무슨 메세지를 말하고자 하는지는 제대로 전달할 수 있어야 하는데.. 난 내가 OO이라 이해 못하는 줄 알았네
롱~롱~롱~테이크!! 환장할 만큼 지루한 영화!!
80년대 sf영화인가요? 넘 허접해
이런 붕뜬 이야기보단 현실적인 영화가 더 낫다..
차마 20분을 버티지 못하고 나의 눈은 처참히 잠기고 말았다
코미디 좋아하는 사람만 보시길..
이런 OOO기 영화는 내가 태어나서 첨이다.
이 영화를 보기 전으로 돌아가고 싶어요
죽었다. 참 재미없다.
뭔가 스토리 전개가 잘 않되니까 걍 존나 멋있게 보여주자!! 이런느낌마치 드라마 예고편 5~6개 붙여논 영상 같다.
ㅉㅉ
미션임파서블 정주행 하는데 1은 진짜 첩보 스릴러의 한 획을 그었는데 2는 ㄹㅇ 눈이 썪는줄 알았네 오우삼은 비둘기 성애자인가 보다
2프로 빼고 98프로가 부족한느낌
앞으로는 저예산으로 싼티나게 찍은 영화는 티켓값도 절반 할인해야 할거같다. 돈 없어서 이렇게 밖에 못만드는게 더이상 변명거리가 될순 없는거다. 몇몇 잔인한 씬을 빼면 TV단막극 수준. 극장에서 돈 내면서 보기엔 무리수가 아닐까?
헉 더이상말이필요없는영화
이게 영화냐
명성을듣고 기대하고 봤지만 역시 한국드라마의 한계가 느껴지는 엉성한 스릴러 나쁘진않지만 그렇다고 이런평점을 받을만한 드라마는 아니다
감독이 약먹었다.제발 마약좀 하지마
좀더 재미있게 만들면..
이런게 또 개봉하나?...스크린 낭비는 이런거임..
나.. 나영아... ㅜㅜ
존나쓰레기;
이상하다 나카타 감독 링은 잘 만들었는데 이건 왠지...;;.
진짜 재미없다 ..
보고싶다
그냥 놔두시지 그러셨어요...
21세기에 나온 20세기 영화
돈도 아깝고 시간도 아까웠던 한심한 영화.. 솔직이 1점도 주기 아까운 영화.
설경구 는작품이라면무조건하고나오나보다그러다3류된다
전편에 비해 달달함이나 설레임, 사랑스러움 등 모든 면에서 부족. 전편의 재탕 느낌. OST도 전편에 비해 귀에 안 들어 옴. 2편은 굳이 안 봐도 될 뻔
액션이 약했다 그리고 뭔가 스토리가 약한것 같다..3편에선 개선되길!
슈퍼맨 死 - 최악의 편.
이럴줄알았어ㅠㅠ 망했어 망했어 그러니까 신세경은 아니랬자나....
달콤하지 않은 거짓말의 무한반복.
공유 보려고 보는 영화
짐 자무시의 삽질
말하고자 하는건 있는데 너무 나갔다. 보기에 눈살 찌푸려지는 대화와 몇 몇 장면들.. 예술이라기엔 아름답지 않은
야.
한 번도 안놀래키는 공포영화
죨라 지루하네..맷데이먼의 그린존급이네...
개인적으로 역대 가장 역겹고 재수없는 여주가 아닐까한다...
나도별로
드라마 같은 앵글에 촬영기술 돈 버렸다
깡패 같은 세상 깡으로 뭘 버텨?연출이 깡패다 갈래가 뭐냐삼계탕 조금 먹고 후라이드 한입 먹고삼겹살 먹는 식이다
주윤발이 이런 흐접 영화에 출연했던게 당시에 참 안타깝더라는
날처음으로 평점하게만드는군 개 쓰 래 기 영화라고하기도뭐그럼 찌랭이감독임
그냥 영상미하고 배경을 잘만들었는데 역시인간의타락주된모습일뿐 그냥그이상으로 스토리는별로입니다.
최악...감동도없고 ....대놓고범죄..ㅡㅡ말도안돼는영화
빛 좋은 개살구
지금 보면 저 사람들... 연기를 발로 한다. 너무 흔한 줄거리...
이거 진짜 재미없음....눈물나게 재미없어요..
김희선이 주인공인줄알았으나 알고보니 김현주가주인공이었던 영화. 김희선은 조연은 얼마 안나옴. 영화자체는 무지 지루하고재미없음
간만에쓰레기영화보네요ㅋ
쓰레기다 솔직히...
역시 일본은 살색 많이 나오는 영화만 잘만드는듯..
호구 ㅅ ㄱ 들 ㅎㅎ 어차피 돈은 저여자애가 벌고 법적처벌은 호구들이 받는거아녀 ㅎㅎ 나같음더러워서라도 안한다 ㅎㅎ
헤롱헤롱 술처먹구 영화만드나? 어쩜이리도 징글맞게 한결같은지..
너무 새로운세상을 보여줄려고 하는거같다
이건 1점도 아까운 영화.
돌아가시겠다
종교 화합도 기대보다 비중도 낮고, 이 정도의 로맨스 영화는 깔리고 깔렸다.
시작부터 지루하다 드라마 야인시대가 백배낮다
더럽고 잔인한 그렇다고 고어영화 보다는 조금 약한 이상한 영화.
무려 1억 5백만불이나 들어가고 건진건 1천만불
최악의 영화란 이런 것...
이게 뭐니..흡입력도 없고 재미도없고 영화에 집중못하긴 첨이다
뭥미? 헐~
오씨엔서 방금봤다.. 이건 뭐 긴평점도 필요없네..장난하냐? 개나소나 영화만드네
난 일본정서랑.. 안맞는듯 보는 유치해...
긴장감도 몰입도도 제로, 뭘말하는건지도 모르겠고.. 투철한 기자정신에 대한 어필도 부족하고... 이렇게밖에 못만드나.. 실망스러움
억지로 다 봄. 당시에는 어땠을지 모르겠으나, 지금보기엔 연기도 별로,스토리도 별로
가슴한번 보기위해서 죽기살기로 배구로 뻘짓을 승부하는 멘붕의 페러다임을 보여줌
너무,,, 당황, 비때문에 봤지만 너무 몰상식해서 다 안봤다.
송혜교은퇴하길 정말 알면알수록 역겨운 연예인! 가증스럽고 짜증스럽다. 해외부동산..ㅉㅉ 부동산의 여왕인가요?? 홍보를 위한 착한척 쑈할때도 싫었는데 탈세이후 행각을 보니 뻔뻔그자체..
천안함프로젝트 같은 불후의 명화는 3점도 안되는데 으리영화나 이딴영화는 10점에 가까운 뇌입원 진짜
뭘 말하고싶은지 잘 모르겠네요.. 남자지만 여주보다 남주에 더 눈이 갔습니다. 남주 정말멋져요
이영화는 진짜 제이슨을 욕하는 영화
그냥 한마디할게요OO 보지마
이게 5점이라는것에 놀랍다 5점이 왜놀랍나 하면은 뒤에잇던 남자세명이 욕하며 중간에나가드라
리암 니슨형 엄청 고생하면서 찍었는데 영화 자체는 드럽게 잼없드라.
완전 짜증남.내용이..도대체 뭐가 결혼의 여신이라는건지..불륜의 여신이 맞겠네..어제 보는데 넘 짜증나서 앞으로 안볼것임..정말 한심한 드라마..차라리 조민수 나오는 부분만 분량을 늘렸으면..그부분만 잼남..앞으로 안볼것임
내용도 모르겠고.. 화면 구성도 요상(저긴 비오는데 여긴 맑고..)하고.. 저예산 영화인가? 암튼 저런걸 왜 만들지??
이거 영화야?
뭔가 있을 것 같으면서도...알수 없는 이상한 영화...
주정뱅이의 횡설수설 이야기를 2시간 들어준 기분
학생(중~대)절때로보지말껏,어린아들캐초딩들만 관람할껏
룰 어겨서 죽었겠지. 뭘 그걸 따라서 또 게임을 해.
표지판좀 빨랑멈처라 머하는 짓거린지 참...시청자우롱하는것도아니고 속 디배 지긋네
영화내공 향상을 위해 이를 악물고.. 감내해야할 성장통
진짜 인생최악
발연기 최강! 다들 연기를 하는건지 인상 졸라리 쓰고, 스토리도 뭐가뭔지 매순간 총쏘다 끝남.
쓰레기ㅡㅡ
가면갈수록 자기부대 자랑질같노... tv나온다고 사병들 개고생했을것뻔하고...
기대보다 나은데?ㅋㅋ그래서 난1점.
짜증나는 여자 비명소리만 기억에 남는다... 끌까말까 망설였던 영화.
맨땅에 시청률
프랑스의 자국 전투기 홍보영상
의미가 뭘까...///
이건 범죄 수준이다..
정말 현실성없는 영화
적당히 좀 하자...우리는 봉이 아니라구...대동강물장사도 이런 대동강물장사가 없네
박평식-뚜껑열린다ㅋㅋㅋ
배급사의 머리가 의심된다 어떻게 이게 레옹2지...
스토리구상은좋은데 대사가탄탄하지않아
자비에 돌란 영화는 본인이 게이답게 모든 연출작이 게이코드가 확실하게 들어가있음. 일반인이 봤을때 공감할만한 부분을 찾기힘들다
결정적인 부분은 우연에 기댄다. 허술하고 현실성 없는 추리도 문제. 심리학자가 일은 안하고 탐정놀이하는것도 문제. 사람들이 상담받으러 왔다가 사건만(?) 던져주고 가는등..'설정'을 위한 설정 때문에 어이가 없다. 직소퍼즐 같은 진부한 소품도 유치.
짜고치는 고스톱에 마지막 장면 진짜 허무함.ㅡㅡ
마동석씨가 주연도 아니고. 아역이 주연임. ㅡ.ㅡ... 마동석을 데리고.. 영화를 이렇게 만들다니..진짜 충격의 도가니임....그냥그돈으로 치킨한마리
영화수준에 비해 평점이 지나치게 높아서 1점 ... 실제로는 5점정도? 일단 여주인공의 행동이 너무 작위적이다.
난리났다 난리나..여기가 무슨패션쇼장이야?영화야?
여주인공때매 답답해죽을뻔햇다 멀쩡한눈알은 어따써먹는거냐???
솔직한 평을 입력하면 배우들에 대한 모욕죄가 성립될 가능성이 있어서 참는다
지루하다가 결말은 어이없이 허무하게 끝남,, 극장에서 안봐도 될 영화 , 그리고 굳이 안봐도 될 영화
이해가 안되는 영화네.며칠이지나도 옷이 깨끗하고 현실감 zero.현실과 너무 안 맞는 주제.비추함 결말도 허무 그자체
추억돋네
이대로 가다간 한국영화가 큰일나겠다.
소재 좋았고 당시 톱스타였던 김희선의 출연을 감안한다면...
정말 재미없음
공ㅈ정하게햇음좋겟네요 바스코랑 같이 다른참가자도 소리엄청지르던가 아님 바스코가 힙합답게하든가
그냥 뮤비를 만들지..뭐하려고 영화를 만든건지...쯧쯧
선전물치곤 잘만듬 다행이 박정희같은 놈이 못따라간게 정말 역사의 불행중 다행
이건뭐 ...시간이 너무너무많이 남는다거나 컴터 모니터 화면 보호기 용도이상이 아님 최악임
영화에 뭘 너무 많이 담으려고 하면 이렇게 된다
이게 뭔 씨나락까먹는 스토린데? 벌거숭이임금님보고 덩달아 감탄하지 않겠다
진심 내가 살면서 이런 OOO기영화를 볼줄이야... 평점 1점도 아깝지만 등록때문에.
가나다라마바사아자차
예능 프로가 유명하면 무조건 개나소나 더빙질을 하는게 대세냐?
일제 강점기에 사할린으로 강제징용 된 한인의 수는 4만 3천명에 달하며, 이 가운데 상당수는 강제노역 등으로 사망하거나 일본의 패전 이후 사할린에서 생을 마감했다.이걸 만든애들은 지네나라가 우리조상을 얼마나 많이 학살했는지 알리없겠지?
어린아이들만 재미있고
테러방지법...
두 스타의 매력은 잘 묻어났지만
불편함은 어디서 기인하는가? 연출? 각본? 상스런 의도? 시아란 힌즈는 늘 반갑다.
에이 모야
블레이드 시리즈를 화려하게 제데로 말아먹은 영화~ 고이어 닌 절대 감독하지말아라~ㅉㅉㅉ....
내가 만들어도 이것보다는 낫겠다
내인생 최고의 쓰레기영화... 불필요한 중반부를 삭제하고 후반부부터 스토리를 늘려나갔으면..하는 아쉬움이 정말 많이드는 영화..
솔까 내가봐도 이영화는 망작이긴 하지만 아래평점다신인간들 개념없네 영화배우를 왜욕해 ㅉㅉ 더락하고 존시나를 비교할만큼 당신들이 잘나셧나요?? 꼽으면 당신네들이 영화찍고 레슬링경기하든가
허접하구 구리네. 그냥 피식웃음나옴. 영화가 어떻든 어느인간들은 보면서 감정이입 대리만족하면서 옳소하구 맞장구칠듯 ㅋ
그냥 킬링타임용 영화일뿐!
진짜머하자는거냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀비영화보고악플처음ㄱ ㅐ 재미업다진짜로
보면 볼수록 화가나는 영화;;현실성이 하나도 없음. 진짜 감독의 판타지가 무슨;; 대사도 하나같이 오글거리는거 투성이고...배우들도 연기 하나같이 이상하고..대학입시라는 많은사람들의 꿈과 희망을 이렇게 추악하게 표현하다니 ㅎㅎ 아기분더럽다진심
시시한 영화..졸료 ㅡㅡ 시간아깝다..
써머커플 보는 맛에 끝까지 보긴 봤지만 정말 우리나라 막장 아침드라마보다 더 쓰레기같은 내용이었다. 캐릭터 성격에 일관성이 없고 걸핏하면 깨졌다 합쳤다 장난하냐? 이혼-재혼을 통한 관계도 막장부터 시작해서 등장인물들은 무슨 조울증이라도 걸린듯
에라이...정신만 혼란스럽고, 엄사장, 김진수...억지 연기하는거 정말 짜증난다.
안보는걸추천
이 시리즈가 3까지 나오넥 기적이다
23세때 왕조현의 미모 이외엔 호평 포인트 전혀 없음
결말이 허무
깡패들한테서 나는 남자의 향기는 뭘까?
그렇게 대단하지 않다
자비에 돌란이 예쁘기는 한데 그것뿐 전체적으로 우울하고 이야기도 이해도 안돼고 설명도 너무 부족하고..암튼 좋은 영화는 아닌듯
도시와 자연의 묘사가 아주 이뻤다. 영화의 색감도 특이했다. 그러나 지루했다.
얼굴 시꺼먼게 먼 죄냥....
짜증난다짜증난다짜증난다괜히봤다.괜히
병맛ㅋㅋ무술도 후지고 연기도 후지고ㅋㅋ무료라서 보는데, 보면서 이거 한 이OO쯤 전에 개봉한거냐고 찾다가 올해 개봉한거라 개깜놀무슨배짱으로 개봉한거냐 이건ㅋㅋ중국은 인구가 많아서 낚이기만 해도 중박인건가....
화질은 나을지 모르지만 어둡고 초점도 잘 맞질않고 상당히 보기 불편한 3d방식이네요
지독하고 거만한 사형수를 위한 눈물이 아깝다
어차피 무리인 소설 원작을 재현할 생각 말고, 차라리 영화 나름의 각색을 하는게 더 나았겠다. 이건 뭐 그냥 생뚱맞네. 캐릭터 깊이도 없고, 몰입도 안되고, 감독 혼자서만 감정잡고있고, 영상도 작위적. 아예 헛웃음만 나오더라. 트란안훙꺼 이제 안볼거다
2014년이아니라 2004년에 만들었으면 더 나았으려나?두여자 아니고 다섯여자쯤은 되어야 좀 볼만했을것도 같고.그렇게 죽일거면 좀더 극적으로 끌고 가도 됐을거 같은데.;
감독은 원작을 보았는지 의문스럽다
OOO
그저 옛 영화 입니다. 예전의 경향과 문화를 알고 싶으신 분은 보세요. 지금 봐도 괜찮은 고전명작의 공통점은 그 감독들이 현재까지도 활발히 활동한다는 것이죠. 대부 감독은 2000년대 이후로 성공적이지 못합니다. 구성과 전개가 너무 올드하고 지루하죠.
옳소! 이러쿵 저러쿵 욕먹었던 원더풀 데이즈가 그나마 낫더라
4000원보다 아까운건 120분의 시간이다
오유에서 왔당께~이딴걸 왜 돈주고 볼까?
할말이없을정도로별로
아래 평점에 속았다...
오늘 내용을 보니 수녀님이 목에 묵주를 걸고있네요. 묵주는 기도할때만 사용하는건데..목에 걸지 않습니다. 정확히 알고 표현을 해주었으면 하네요. 수년님들 묵주를 절대 목에걸지 않으니 주의해주세요. 보기가 안 좋네요.ㅠㅠ
여배우가 글래머라는 걸 감안해서..
순대볶음교회가 만든 (자칭) 한국판 콘스탄틴...LoL ㅋㅋ 인심 후하게 써서 1점 드릴게요 ㅋ
이런 영화보고 볼만하다는사람은 도대체 그동안 어떤영화를 보고다녔을까? 007운운하길레 한번봐줬더만 ㅋㅋ 최악임
이영하짱잼없음!!!!!!!!ㅡㅡ
진짜 드럽게재미없다 시간아까움
불법외국인노동자들 미화하는 영화는 1점도 아까움
하..그때 돈주고 안보길 잘했지.
다세포 소녀도 이정도는 아니지.
못생긴 여주 때문에 몰입이 안돼
뭔 말을 하려는거야 처음부터 안봐서 모르겠다 ㅇㅅㅇ
연기를 해야지..다들 왜그래...
진짜보지마세요-영화관가서돈주고보고후회100배!
강시라는 엄청난 소재를 가지고 이렇게 밖에 못만들다니.. 어릴적 강시에 대한 기대감으로 봤는데 실망이 이만저만... 한정적인 공간과 본연의 강시의 공포를 끌어내지도 못하고 터무니 없는 액션으로 쓰레기 영화 인증해버림
떡밥을 통해 서서히 범인에게로 접근하는 방향은 이제식상하다.보는내내머리만아팠다.
그들만의 리그, 기묘함 그 이상도 이하도
전편보다 스토리 쉬망이며 여주는 조연감이다
그냥 환타진데 리얼리티가 너무 떨어짐 동물들 나올때 빼고
아직 우리나라 영화의 진입장벽은 낮다. 이런영화가 개봉한걸 보면..
아이맥스와 공상과학영화의 어색한 조우~
전작 에서 한참 퇴보한 감독..
담담한 연출에도 맘이 편치 않다.
어떻게 이렇게 유치하고 재미없을 수가 있을까? 일부러 그랬나? ㅋ
내용도 없는데 시간은 왜이리 길까요..
고증은 엉망이며 리얼리티또한 떨어지고 감독은 GP506과 알포인트의 퀼리티를 노렸으나 그건 감독만의 개인적 착각이였다. 다시 연구하고 다시 만들어라. 애초에 여군이 등장 하는 것 부터가 비현실적.
아무리..저예산이라지만...
1시간이어서 다행이다. 돼지가 우물에 빠진 날은 어떻게 만들어 졌는지 ... 언제부터 만드는 것 마다 볼 가치도 없는 한심한 순 엉터리 이야기들.. 밑에 마술이니 배우고 간다니 웃기는 전문가들 니들이 전문가라니 ㅉㅉㅉ 이러니 세상이 미쳐 돌아가지
이 죽일놈의 사랑...에 어울리지 않는,이 무슨 거지같은...영화.차라리 공상과학영화로 각색해오든가...딱 국어책을 낭랑히 읽고있는,대배우의 시나리오리딩을 보는듯하다.레드라이트에 이어서,캐스팅만 쩌는 또하나의 졸작.당신의돈과시간을 조금더 소중히 하시라
OO존나결말 개코미디네 존트라볼타는 대체 뭐지?
무섭지도 않고 스릴도 없고 팥 없는 붕어빵
예수를 믿지 않는 자들이보면 이거 뭐여 하겠지..
진정 한심하다.
저스틴 팀버레이크랑 벤에플렉 완전 팬인데... 이건 영화 자체가 완전 노답이다 ㅠㅠㅠ
한장면한장면이 예술이다 .
완죤 지루하고 재미없네
별점 1점주기도 아까운영화구만 쓰레기 영화 개나 줘버려라그리고 이딴거만든 감독 학력이 중졸 인가? 그러니깐 비판하지 법을 지켜야 큰소리치지 지키지도않으면서 뭘 비판이야개같은 영화
장르는 무협인데 내가 보기엔 코믹이던데 막장 평점 2점도 아깝다
TV에서 해도 보고싶지 않은 작품
미드 보고 알게 된건데.. 미드가 과거를 다루는데도 훨씬 재밌다야;
레옹2던 와사비던 장르노는 왜 이런걸 찍어서 원작을 망친거지; 너무 안타깝다
신선하긴 했지만 주인공들의 멘탈을 이해할 수 없었던 영화.
너희들의 평점을 내가 기만했구나 미안하다.. 이영화를 비로소 시간의중요함을 알게되었다.
보다가 나가는 영화??
단체 올누드라고 마케팅만 요란했던 기억..
영화0개 이병헌 마음같아선 10개
제목으로 사람 속이지 마라
이건뭐...배우들의 발연기덕에.. 영화에 집중할수가 없다...스탭들 촬영 기술수준도 좀 낮은듯한...
줄거리에 다써놨어 ㅋㅋㅋ ㅁ ㅣ친 ㄴ ㅔ이버
히나타 진짜 싫어하는데 영화가 급전개그렇고 더 라스트가 아니라 제목은 히나타의목도리인듯;;내용도 이상하고 작가가 육백화쯤에서 뜬금없이 번외로 히나타 동생내보내더니 극장판때문이였는듯.만화끝날때까지도 러브라인 확실하지않더니ㅋ작가겁나 배신감느껴짐.괜히 본듯
그런데 이거 개봉도하네?
드라마 본 사람이든 안본 사람이든 그 누구에게도 추천하고 싶지않은 망작. 편집개판
아이들이 둘이나 있어서 지난 몇년간 극장에서 개봉한 애니는 다 보았는데 정말 애들데리고 나오고 싶었음
드니로 띠워주기 영화~ 스릴러가 지루하네~ 역시 옛날영화.....
천국을 나타낸 장면은 아름다우나 스토리가영..
허세에 오글거림까지 로맨스도 어느정도지 보기싫을 정도야 김작가 그나마 별 3개는 장동건 드라마 복귀작 이라서 주는거임
해리슨 포드 이젠 한물 갔다.
쓰레기였다느느낌만 가득...보는관점은 자기나름이지만...
머나먼 사랑(?)
최근에 다시 보니 완전 중이병 영화였다. 바벨같은 영화가 괜히 나온게 아니었어., 속빈 강정같은 영화 21그램
티라노의 발톱급 블록버스터. 출연료로 뭐햇냐
대체 뭘 보라는 거냐? 1보고 높아진 텐션을 순식간에 -120%깎아먹는작품.안보는게최고
역대 쓰레기 1점도 아깝다
현재2013년...퍼시픽림.슈퍼맨.배트맨.어밴져스등...컴퓨터그래픽의 절정을 보여주는 이시점에 컴퓨터그래픽은 제로....이럴수가....탈을쓰고 나오다니....무슨장난하는줄 알았다.1980년대나 나올법한 영화같지도 않은영화.돈주고보긴아까우니무료로보세요.
진짜 인생 최악중 하나 주인공 자살추천
힐러리더프 팬들에게만 강력추천.
조기종영안내 120부작이던,42회축소하여78부로끝나것같다. 제작진이심장무척않좋아여서 일찍끝나고 아직공개를않하지만 78부작으로종영한다.죄송드랍니다.
박스오피스1위만보고 봤던 내가 잘못이였어........................화나
1
장난하나...Z위로 알바티가나네ㅡㅡ그리고 이게 머가 잼나여ㅡㅡ
역시 이것도 쓰레기
전두환 29만원을 잇는 희대의 역작 1억유
나는 흐림 보다잠들어버렸네
걸작 공포영화마스터피스를 망쳐놓은 감독의 한심한 연출력...감독 존 무어...당신에게 오멘(666)의 저주가 있으리라.능력이 안되면,손대지를 말든가?제가 무슨 알프레드 히치콕이라고,엉뚱한 녀석.가서 다이하드6-본투비 와일드나 찍고있어~임마...(웃음)
차라리 76년도 원작을 한 번 더 보시는 것을 추천.
에휴..........
배우들이아깝다
아... 총체적 난국이다. 뭐라 할말이 없다.
어..이..상..실
왜봣지?
열심인 스탭에 슬론 영감까지 나와 주셨지만 공감대가 생길 수 없는 소재.
ㅎㅎ 요즘 드라마 어린애들 속임수같아요 머가이래?드라마들마다 참다참다 인런글 남깁니다...휴 맬맬1회두 안빼고 보던제가 덕분에 아침잠 더자서 고마워요
원씨형제들이 총집합한 영화...개인적으로는 무지 지루했음
영화관에서 봤었는데 보다가 졸았다 넘잼없어;;
스토리가 상당히 유치하고 진부함. 차태현은 사투리가 어울리지 않음.
말로 형용하기 힘든 엉성함과 황당함
안봤는데평점높아ㅠ이딴영화가
별하나 주기도 아까움 그저 그런 에피소드 너무 재미없어서 이제그만~
새로운 시도는 가상하지만, 이럴거였다면..
이게 재밋냐? 1점주기도아깝다 언재끝남?
이런 작품을 을 쓴 작가와 만든 감독도 독하긴 하다...
나름 영화/이드 매니아로서 이렇게 무명배우만 나오는 영화는 첨 봄
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먼진 몰라두 1점은 좀...... ㅋㅋㅋㅋㅋ
영웅을 소재로 한 영화이면, 영웅답거나,혹은 색다르거나...아니면 그린호넷처럼 코미디거나...
보고서 화나서 울뻔했어 박상면한테 낚였어
오.. 저 공주(?)가 김여정인거야?
일베에서 왔다
정말 노잼...우리나라는 인터스텔라를 만들수 없는 것인가.. 왜 또 사랑이야기는 빠지지않는 것인가.. 에휴.. 노답 노잼
삼성못들어가서 화난 정신나간영화
철학 사색? 어이가 없네... 그냥 재미도 감동도 없는...
딱 90년대 우리나라 어린이 특선영화 느낌? 유치한 영화였네요.
내가진짜 21년을사면서 영화보고 어이가없고 화가나서 로그인한적은처음이다
평점일도 아까운 드라마 복수언제하냐 앞에안봐서 잘모르겠는데 동영상은 어디서 나온건가요?? 그거 은희수가 찍은거면 화재현장에 있었다는 증거인데..
내용을말로표현못하게씀
아 겁나 질질 끌어서 못 보겟다 ㅡ ㅡ보는내내 암걸릴듯. 왜그렇게 질질 끌음? 질질 끄는것도 정도껏이지. 보고나면 욕나와 질질 끌어서
25초 광고를 10배로 늘였을 뿐 신선하지도... 재미도 없다
나 일본영화 팬인데 미안하다 똥쿠소 였다
프랑스판 멍청이들이 나와 웃기려고 엄청 노력한다 하지만 부족 부족
스토리야 솔직히 기대도 안했습니다. 다만 천사와 악마의 싸움이라길래 최소한 액션만큼은 그에 걸맞길 기대했건만 정말 아날로그 방식으로 투닥대더군요. 속편을 의식하고 만든것 같지만 속편이 나올수 있을지도 의문이네요.
예전에 극장에서 봤는데 진짜 재미없다
시걸형 왜그랬어요...영화가 뭐가애매해
손예진과 이민기라는 배우는 이렇게 조합했다는거에 실망해서 별2개.
정말 재미없고 유치하 영화
재미도 없구만...에효
별 내용은 없고 여주 몸매는 좋으나 그게 다임
질질 짜는 예능좀 그만했으면...
밑에님보고 뿜음 ㅋㅋ 평깎이 운동 ㄱㄱ
차인표는 드라마보다 유독 영화선택에 낮게 평가받는 이유가,이런 작은 선택들이모여,장강의대하를 이루기때문이다.차인표는 정말 영화시나리오 보는 안목이 정말...없다.육상효의습작.그래도 방가방가라고 가기위한 소중한 첫걸음이라고 보면,좀 견딜만할거라고 생각해
도대체 머하는 영환지 몰겠다.흑인보디가드하고 여자 ㅅㅅ하는 소리만 듣고옴.
그냥 재미가 없어요. 시간 낭비하지 마시길 ㅠㅠ
뮤지컬 좋아하는 사람들도 재미없다함 ;;; 그냥 억지로 여기저기 끼워맞춘 느낌이 강함~ 배우들도 좀 이상하고 ;
위대한 징기스칸을 허접한 징기스칸으로 만든 영화. 그냥 초원에서 말달리는 허접한 영화. 제작비가 없으면 만들지를 마라!.....영화라고 할 수 없는 허접한 동영상에 불과하다
와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 알반가요? 저도 시사회 보고 왔는데 이건 환희의 흑역사가 되겠던데... 극장에서 다들 빵 터지고 난리 났었습니다. 연기는 뭐 그렇다 치더라도.. 스토리 전개 어쩔겁니까? 아침 드라마도 그보단 낫겠어요.. 인터넷 소설 수준임.
움직이는 영상화보... 그 이상도 그 이하도 아님
5분만 봐도 이런개허접3류하찮은영화라는 것을 알 수 있음
히치콕의 싸이코를 여기저기 오려내어 붙여놓고 무슨 헛소리야
전라도에서 일어난 일을 다른지역에 뒤집어 씌우니까 전라도가 홍어새끼들이라고 욕먹는거지 ㅉㅉㅉ
..전부인이 가엾다. 남이하면불륜 내가하면 로맨스..
이건 뭐...별 반개도 아깝盧
박준형?이 나온다;;
스토킹을 잘하는 짓이라고 응원하는 쓰레기. 게다가 영화적으로도 최악.
제2의 빙하기라는 설정은 그럴듯 했지만 수많은 좀비영화의 아류작에 불과하군
영화 배경음악으로 주님 찬송 노래가 수없이 나오고내용도 성경책 내용 그대로이나 특별한 스토리 흥미 요소는 제로...교인들이 보면 평점 10점 일반인이 보면 대 실망 1점...평점이 극과 극으로 나뉘는 이유 꼬옥 보시기전 참고 바랍니다.
영계환장병걸린 노땅녀의 일탈.베베꼬면서 포장하기보단 좀더 하드하게갔다면..^^
아침은 막장이라는 공식이 성립되는 이유...
영어를 쓰려면 제대로 쓰던지 아니면 한국말이나 똑바로 하던지 대사가 소름돋아서 못보겠네 진짜 배우들 원래 영어 못하는거 다 티나요
옥보단 3D보다 쓰레기
화끈하긴 하네... 살인만....
한국인들은 도대체 왜 공포영화를 보는걸까... 무섭지가 않은데 대부분 칭찬이라니 어이가 없네.
박보영씨나와서 본건데.최악이다.10분쯤보고있을때 유치해서못보겠더라.평점은 알바임
나와서도 안됐고 봐서도 안됐다
별 안주는건 없네. 작가의 기준이 어떻게 되요? 정말 이작품이 작가가 쓴거 맞아요? 아침동시간 드라마 방송이없으니 정말 편하게 잠깐깔짝대고 쓰나보네요. 삼사방송이 같은 소재의 드라마로 커피숍에서 만나서 같이 서로 의논하며 쓰나봐. OOO
분명 찍은놈들도 후회하고 있을거다
왕 잼없다.
신밧드의 모험담, 스릴이 넘쳐서 오한이 들 정도임~ㅎㅎㅎ!!!
여자가 주인공인 공포영화는 절대 보지마라
아 정말 재미있다. 이걸 보는 사람에게 강추한다 꼭 보십시오
단어선택에 있어, 연예인의 반대말은 일반인이 아닌 비연예인입니다. 왜냐하면 연예인이라는 것은 여러 직업군 중에 하나이기 때문이죠. 의료인, 교육인과 같이요.
진짜 재미없어 이프로그램 없어져버라돼
어이가 없다;;;
초중반까지도 정말 따분해 죽겠더만 그나마 뒤로갈수록 뭔가 급박해지는 듯했다. 뭔가 억지로 끼워맞춰 전개해 나간듯한 느낌이 강했다.
매기큐땜에 봤는데....재미없음....
이것도 후한 점수인것 같다.
여지없는 푸념.
-_- 정말 어이없는 영화
죽은 연인을 그리워하는 마음에 복제인간을 출산한 거까지는 공감할 수 있고, 영화가 끝난 뒤 묘한 여운과 주인공에 대한 연민이 느껴진다. 하지만, 내용적으로 어쩔 수 없이 불편하고, 정적이고 느린 연출 탓에 따분함을 견디기 힘들다.
이런 개 ㅆㅆㅆㅆㅆㅆ ㄴ
걍. 쓰레기 같은 영화. 보면 땅치고 후회~~함. 진짜루
감독시점 카메라 너무 보기 거북했다. 굳이 고양이거처까지 가서 고양이 가족들 불안하게 만들고 짝짓기 하는데 촬영하면서 신경쓰이게 하질않나.. 새끼고양이 다가가서 비오는날 전선줄에 끼이게 만들고.. 그상황에도 카메라 들이밀고 있는거 보니 진짜 화났다.
오다기리를 이렇게 활용하다니....
재미없다진짜진짜열자
유명배우의 연기력은 좋았지만.... 확실한 주제를 알 수가 없었다...배우들이 아깝다.
허접허접허접허접허접허접
흥미를 유발하지 못하는 허술한 이야기와 공포스럽지 않은 전개로 시간이 아깝군
장난??????????유익하지 않음.ㅋ
나래이션.바꿔주세요.무슨.다큐같애요
희망도 절망도 아닌, 그냥 급조된 얼버무림 같은 라스트씬.
화난다 왜 사랑한다고 말하지 않는걸까
이게 왜 이렇게 평점이 높은지;;
모든 사람들 웃기만 했다...
아니 말좀해라
솔직히 티비로 보면 몰라도..
아 이거 개쯔레기네.. 일단 B급 영화이구요. B급 영화가 연출이나 여러가지 면에서 부족한 부분이 있어도 잘 만든 영화는 나름의 재미가 있는건데 이거는 뭐 스토리도 OO 연기도 OO 연출도 OO 다 OO.
컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
내 평생 1점준 영화는 첨이다. . 이런 걸 수입하다니..
정명석이 군침 돌게하는 영화인걸
아담 샌들러 좋은데 이영화는 왜케 지루하냐...
아영화진짜...차라리액션으루 쭉가지..뭐야이건-_-
아 머냐 ㅡㅡ 셜록홈즈영화는걍보지마라추리에대한내용은 별로없고 걍액션영화에 불구할뿐이다
종교 실화 부분만 없음 괜찮았을 텐데
장애력이 좀비 자위대 급
공감할 수 없는 영화다.. 과연 전달하고자 하는 이야기가 무엇일까요?
좀 식상한 스릴러영화~
북한을 미화한 쓰레기 영화
박지수라는 배우 리얼 불법체류자 인줄...
평점 하락세가 장난아니네
하하하핳하햐하핯하핳하하
고국에 잘모셔놓은 국보급 문화재를 굳이 외국에 팔아야했나?잘잘못을 따졌으면 그만큼의 금액을 받고 고국에 그대로 두는게 맞다고본다 국가가 맘에 안든다고 문화재를 외국에 팔 정신이면 국가가 맘에 안들면 나라도 팔겠다
으잌... 재미없고, 내용없고, 결말없는 영화.. 감독하지 마라...
내가 왠만하면 글 안남깁니다.. 정말.. 최악입니다.. 평점믿지마세요.. 제발..
영화의 정체가 뭐냐 도대체.. 돌아이들의 향연..?? 죽이는것 말고 암것도 없네
주제가 없는 영화 무슨 내용인지 알 수 없다; 뭔가 뒤죽박죽
자살을유도하는영화인듯전쟁과쓰레기같은사회를비판하는영화재미없다
예상치 못한 반전이 있어 독특한 것은 사실이나 다소 극단적으로 표현한 느낌이 있다. 이영화를 보고 어떤 통쾌함과 대리 만족을 느끼고자 하는 콰이어트맨들이 있다면 권장하고 싶지 않은 영화이다. ^^ 크리스찬 슬레이터의 연기력 때문에 2점준다..ㅋㅋ
여주인공 내가 죽여버리고 싶엇다 OO년
엄청지루함 ㅠㅠ 괜히본듯 시간낭비
정말 시간이 아깝다 차다리 종교방송을볼껄....
틀에 박힌 느낌을 감출 수 없으며, 바디카운트도 그닥 특출나지 못하다.
내가 일뚱이다. 대다나지. 우겔겔겔겔
류승룡 피리불면서 머리 까딱까딱하는데 진자짜오글거림
차에 대한 이야기는 없고 MC는 지들끼리 웃고 떠들고.. 이러니 훨씬 유익한 더벙커로 옮기는거지.. 제작진은 정신 좀차려라.. 게스트들도 눈요기용들.. ㅉㅉㅉ
어우..지루의 끝판왕이네.
옛날부터 도라에몽 팬인데..이편은 .. 음 좀 애매..
걍 그랫쪄요 ㄱ-
시나리오의 망작성에,진짜 갈라티아의눈물?도 사람처럼,눈물을 흘릴판이다.이수경의 발연기는 진짜 역사에 남을 수준...효리의 드라마출연외도이후에,사상 최고수준의 거의 대형사고 그 자체.내가 감독이라면,필름을 통채로 버렸을 꺼다.강혜정도 어설프고,진짜 졸작
4편까지 만들어서 망신 당하는 꼴은 안 봤으면.
이자스민 학력위조 했는데 가만히 냅두는 새누리당 클라스
평점보구 속았다!! 으악~~내시간 돌려줘~~!! 공포도 스토리도 웩!! 절대 절대 보지마세여
그다지 권하고 싶지 않은 영화.
아일랜드의 멋진 광경들이랑 예쁘고 멋진 주인공들 빼면 볼 거 하나도 없는 영화. 아무리 로맨틱 코미디라도 개연성은 밥말아준 듯. 두 사람이 왜 어떻게 사랑에 빠지는지 전혀 납득이 안가고 왜 그놈의 더블린 가는데 한국에서 남극가는 시간보다 더걸릴까.
이마트 샷따를 소화기로 치는 그 장면이 압권..제가 알잖아요 수애씨..
진짜 존나 재미없었다. 지루해 OOO 줄
끔찍할 정도로 얕은 이야기의 깊이를 2시간의 블록버스터로 만드려는 기획은 누가했을까
작가가 이걸 볼진 모르겟지만 별점 1점도 아깝다 이렇게 형편없는 드라마가 있다니 ㅋㅋㅋㅋ 모든 상황이 예측가능한 드라마네 설마설마했는데 시청자들은 통쾌한 복수를 원하지 이렇게 찌질거리는거 즐기는사람없는데 무슨 세디스트도 아니고
이렇게 재미없게 만드는것도 재주다.
주인공이 다같은사람?작품성이뛰어난영화인지는모르겠으...이해하기어렵고저한텐별로
연기도 연출도 다 어색 뭐 재미도 없고
점수 주기도 아깝다 쓰레기
1편은 할리우드식으로 잘 만들어진 반면 속편은 전혀 그렇지 않다. CG 범벅인 영상들은 전혀 무섭지 않고, 이야기 역시 시시껄렁해서 몰입하기가 힘들다.
일본다움이 물씬 풍기는 애니메이션 정말이지 이딴 내용의 애니를 만드는 나라는 일본뿐일듯... IP티비에서 무료로 있길래 아이들 틀어줬는데 마지막엔 정말 욕이 절로나게 만들더군요....
연출, 스토리, 액션씬 어느 것하나 특출난 것 없는 영화. 특히 주인공과 여주의 사랑 얘기는 정말 없는 게 나앗을 정도.. 그나마 18세기 프랑스를 배경으로 한 시대관은 괜찮았음. 5점 정도인데 과하게 평이 높아서 2점만 줌.
'매그놀리아'는 유치한면이 있지만 적어도 감정이입은 된다
소문만 무성한 영화 ㅡㅡ
억지감동을 강요하는 영화 같음. 애한테는 미안하지만 아역 별로임
그냥그런 미국식 야한 블랙코미디.
작가가 바뀌기전엔 정말 재미있었는데..갈수록 3류드라마처럼 되네..배가 산으로 가는느낌??어수선하면서도 스토리가없다
별로다.
좀비물 로맨스 코믹 등이 뒤섞이니 어느 쪽으로도 재밌지 않은 맹탕 탄생.. 니콜라스 홀트땜에 평점이 후한가
너무 재미있음
취향이 지저분한 감독의 3류 쓰레기 영화.
이런걸 보고 유식한 말로 데우스 엑스 마키나라고 한다.무슨일이 일어나도 이상하지 않은 영화.그게 이 영화의 궁극의 패착이다.아무것도 신기하지 않은게,신기한 점이랄까?보다보면,에라~될대로 되라...하고 진지하게 영화보기를 포기하는 지점이 반드시 생겨난다
퇴색되어버렸다 안죽여도 될사람을 굳이 죽이는 이유는 무엇?
말도안되는 평점 1점도 아까워
엄청지루....그냥 그저 그렇게 흘러가다 끝나네요
내용에 허술함이 많이보임..마지막 해피엔딩도 그렇고.
저예산 영화의 선전을 빈다.
Sf영화에서 안좋은 모든 것을 갖춤
갑자기 네이버 로그인 비번이 생각이 안났다,,도대체,이시간에 내가 뭔짓을 한거지,,
프레데터중 울프 프레데터가 간지라고 해서 봤더니 AVP1의 스카프레데터 만큼 인상적인 전투를 보여주지 못했다...아니 화면부터가 캄캄해서 아에 안보였다...
평점이 왜 이러냐 알바 았는 듯하네. 시간 아까워.
조여정이라는 배우 참 좋아 함.클라라가 뻥을 치건 말건 상관 없음.노출도 관심 없음.영화만 놓고 말 하겠습니다.연기를 잘 하는것도 아니고.시나리오가 좋은것도 아니고.웃긴것도 아니고.감동,전달력도 그닥. DVD보다 시간 아까워 껐네요.
"""유치하고 아무런 재미를 느낄수 없는 유치한 """"속편"""""""
별로;;
스토리가 뭐이따구냐...앞뒤없이 그냥 뚝뚝 잘라먹네 ~워쇼스키는 돈이 썩어나나 이런영화를 자꾸만드네 쓰 레 기 영화 이걸돈주고 보는 미친짓을 하지않기를
나는 엄청난 cg에 감탄할수밖에없었다 리얼하게 묘사된 상어가 피를 뱉을때가 가장 인상적이었다
2시간여 내내 초지루함과 말같지도 않은 최악의 영화!! 절대 NO추천!!
이런것도 에로냐 토나온다 ㅋㅋ
스타크래프트 밸런스를 매우 소중히 여기는 감독은 질럿들이 절대 총을쏘지않게 하였다 총쏘면 쉽게죽일걸 빙빙돌아가는 칼만써댄다 답답해죽는줄
나루토 극장판의 변비중 하나
하 1점도 아깝다.배우도 감독도 이해 안됨.
아나~장난하나~OO래? 알바냐~평점이 2점도 안되겠구만.. 와나~ 진짜 어이없네~
벌로야 ... 예고편을 보고 뭐야~ 라고 하면서도 보려 갔는데;; 진짜 벌로다
쓰레기네요 더 할말 없슴다
이럴려면 제목을 왜 삼국지라고 한거냐 조자룡도 완전 딴사람으로 만들어놓고 그렇다고 재미도 감동도 없고
TV 로 봤는데 전기세 아까워
1편이 낫다.
더럽게 재미없어 2점부터 점수준것들 M창
필자가 추천하는, 2배속 전용 영화...
시간만 버렸다. 눈만 즐거운 만화임
울딸이랑 봤는데 중간에 나가자고 .. 잼없다고 지루 ㅡㅡ 애들 영화를 이렇게 하다니
수준이 90년대 만화책이나 단막극 그래 결심했어 이런대 나올만한 스토리 수준이고... 배신으로 짜집기해서 영화 살리려고 한거임?사람들이 외면한 영화는 볼 필요가 없다는 것을 절실히 느낄것임...
일부러 황당하게 만들었다고 재미없는 것까지 용서되는 건 아니지
초반에는 볼만하더니 그 뒤로는 그냥 미국만만세~ ㅋㅋ
.......코미디엿다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개념없나...힘도없이 초딩에게 당함... 남자가 참... 보지마세요.. 짜증남
보는내내 전범기. 작은 햇님 캐릭터마저 멀리서 전범기로표현하고 괴물뒤태양빛은 보는내내 전범기를 연상케함. 이게 대작이라니? 말이되는소릴.
돈내고 봤으면 화 났을꺼야, 아까운 내 시간....
장선우의 관음증이 드러나..
알바 많네 치아라 저리 치아라
내가 이 영화에 아까운 시간을 투자하다니 화가 난다. 마녀 얘기가 나올줄은 꿈에도 몰랐다. 결말이 이렇게 될 줄도 몰랐다. 아 씨ㅏㅋㅋ
정말 재미없었던 드라마
임권택영화는 졸라 재미없어
그냥 웃지요~ 절대 기대하지마용~
세계인류독살하기 전에 니들 먼저 안되겠니?
일하기싫었나봐여ㅎㅅㅎ
비 서구권인지도 완전바닥임 비가월드스타면 싸이는마이클잭슨수준이겠네 자꾸 방송에서 비칭할때 월드스타월드스타하는데 정확히는 아시아스타죠.
저스틴 채트원하고 에미 로섬이 대체 저런 영화 왜 찍었는지 모르겠다.
여자가 액션물에서 설치는영화치고 잘된 영화가 없다는... 전편형제들까지는 좋았는데
아버지는 예전 우승자였는데 왜 가난한겨?
만원주고 이걸 볼 바에야 지상파 다큐를 보시는걸 적극 추천합니다
이거코미디라거하기엔 찜찜함 진짜 말하고자하는게뭔데
그럭저럭 볼만했지만 딱히 기억에 남지는 않음
명성있는 고전작품은 그냥 그대로 냅두지 머하러 다시 만드나.. 이게 무슨 액션블록버스터도 아니거늘..
너무지루하다....어떻게이런게 평점이 높은건지.
사토시의 인기 하나믿고 개봉한것 같네요^^;
이게어떻게 평점이 8점대ㅋㅋㅋ 거의최악수준이었는데 재미도없고 지루했다
저능아 수준의 연출력 ㅇ
ㅋㅋ구라찍는프로ㅋㅋㅋ존나호구들
엉성한 스토리가 30% 말아먹고소름끼치게 유치찬란하신 여자애 캐릭터가 70% 말아드신영화
별점 조작 좀 하지마라.
바보가 웃긴데 너무 재미없었습니다 끝
애들영화 치고는 무서운듯 12세이상관람과 하지
정말 최악 ;;;
비참한 현실을 반영할뿐.. 연기자들에 비해 구성과 내용이 너무 아쉽다. 이런거 누가 몰라서 영화로 만든건가? 결국 엇나간 삶으로 발을 들인 사람은 끝까지 거지같은 삶을 반복해나간다 이뿐아닌가? 뭐가 가슴따듯하고 슬프다는건지.. 그냥 막막하고 답답했다
하....시궁창입니다.
아따! 왜 이리도 지루하오~!!나에겐 허무함이로세~!
여자배우가 다른 사람 이었다면...
강우석의 망작 중 하나. 영상미는 열심히 찍은듯 하다
감독의 변태적 욕구가 드러난 쓰레기 영화
모 이런영화는 다 알고 보는거 아닌가
단순 볼거리를 원한다면 스텝업이나 플래닛 비보이를 추천하고 싶다.
개노답...ㅉㅉㅉㅉ
0점이 안되네요 그래서 1점 드립니다 드래곤볼 따라하지 마세요
첨부터끝까지 멍하니 무표정으로봄 쟤들 뭐하니 ㅡㅡ
네티즌 평점이 그렇저럭 괜찮네! 하면서 봤는데 60%까지 보고 하~아...이 시간에 다른걸 봐야겠네요/시간아까비.
욕은찰지게 아주 잘함 욕만잘함 나머진 미국식문화와 패러디로 뭔소리하는지몰겠음 10점주는사람은 미국살거나 살지도않으면서 아메리칸드림 이란 허황된 허세를 품고살아가는 김치녀놈. 사만다는이뻣다 끝
갈증해소엔 수박도, 물도, 아닌 케토레이
정말 왜 이러는지 모르겠다. 맘에 안든다.
영화계의 대재앙!
제 스타일은 아니였어요..
헛점많은 대본과 연출. 감독이 꼼꼼하지 못한거 같다. 특정종교 찬양도 웃기고.
프레데터라는 이름이 아깝다.
후퇴하는 영화 만들지마십시오. 예술가라면 앞서가세요.
귀신 OO라그래ㅋㅋ 졸라웃겨
이런쓰레기영화 앞으로만들지마라
재미도 없고, 의미도 없고, 감동도 없고.....................
이게뭐얌 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
양아치들이 설치는게 재밌나?
산만한 전개방식에 결말은 엉터리
도대체 뭘 찍은 거니? 아프리카에서 낭만을 찾겠다고라고라고?? 소가 웃는다.
그럭저럭임..
..전개가답답하네요계속요ㅋ 이러다가마지막회태한방터트리려나ㅋㅋ갈수록잼없어진다
세영이의자매 였다하나 소매치기에 뺑소니 눈감아주려하는 민들레.세영이나민들레나다를께뭐있나 주인공이라봐주어야하나 민들레를동점심불쌍함으로봐주어하나운좋게주위사람잘만나거기에서딱부러지는성격인가했더니성격이착한척움흉한건가갑자기이야기상아버지죽임것도개운치않은데
윤소이얼굴 넘 짜증남 ㅠㅠ 얼굴이 울상 ! 연기실력좀 더 키우셔용
강복희;김혜선 .... 연기 좀 어떻게 바꾸면안됩니까 국어책높낮으만바꿔읽는듯..어느땐 사극보는듯 볼때마다 연기정말 오글거려요.너무 드라마 질질 끄는듯;;
빵점이네요 다격거봣는데영어도몰라요배운것도없어요학교다닐때놀기만했어요공부가싫었어요왕따만당했어요결국우울증걸리고 화병과우울증으로 타락으로전락하여집에서아이안나옵니다그리고자살하던지범죄를이르켜서감옥갑니다그리고한명만결혼해서꼴인하고도이혼하는사람도있습니다결혼하고도자살
진짜 이래서 살인을 하는구나!! ㅎㅎ스토리 부실하고, 캐릭터 비중들이 좀 엉망임~~
그저그런 하이틴 무비와 다를게 있는가
예수의 탈을 쓴 모자란 게바라.시종 볼거리는 많았지만 예수의 고뇌가 공감되지 않았다.예수의 포스터를 뒤에 붙여두고 사람들은 자신만의 예루살렘을 위해 팔로우한다.예수는 그들을 스스로 치유하라며 뿌리친다.나에겐 블랙코미디 같았다.
평점 7점이 적당. 북한의 실상과 인권 문제를 다룬 것은 의미 있었으나 종교적인 것에 거부감이 들었음
0점이야. 러시아 영화 재미없군...
헬스장에서 티비로 봤는데 햐....진짜 어설프다 시바사키 코우 대실망;;;;
정말 나를 어이없게 만들었던 영화. 축구를 좋아해서 더 최악이었던 영화.
고생하셨소. 돌아온건 영도조선소 지난해 선박수주 제로
첫번째는 웃기고 두번째는 욕나오고 세번째는 재미없다.
뒤로 갈수록 유치뽕짝..
4.44를 맞추기 위하여
별한개도 아깝다 대체 뭐때문에 저러고 다니는지 이해할수도없고 공감도 안되는영화
이게 뭐냐? 우뢰매 보는지 알았다.
마리옹 꼬띠아르 진짜 매력적임. 영화는 그냥 킬링타임용. OST는 좋음
지구를지켜라 포르노버전이라기엔 조잡하다.
평점말도안되게높고 완전 낚었어 멘토답지않은 멘토 농구는 또 왜케많이해ㅡㅡ
보다가 지루해서 토요명화 봤음..ㅡㅡ
이... 이건... 정보석과 강경준, 정우식과 조우리가 탤런트 이장우를 여러번 죽이는 짓...
불륜이 로맨스냐?ㅋㅋㅋ옳게 리뷰쓴 것들 보니 쯧쯧 한심하고
이야기의 내용에 흡수되지 못하고 겉도는 느낌 (혹 과도하게 컷팅을 당했나 ㅡㅡ')
영화를 12세이하 관람, 13세 이상 관람불가로 만들줄은 몰랐다
정말 최악의영화 보는순간후회..망할만하네
불편하고 쓸데없는 영상의 조합
너무 짜증나게 잔인하네요..대체 무슨내용인지..너무 실망이네요..
총체적 부실. 280억(1억6천만위안)을 들여 만든 중국산 블럭버스터 졸작. 여전히 아름다운 장정초+다양한 빛깔의 눈빛 매력을 지닌 린즈링+홍콩 전성기를 이끈 유덕화 등 캐스팅만 화려한 재미라곤 눈꼽만큼도 없는 최악작
진심으로묻는다 이게재밌냐? 시간만아까운영화
좋은 내용인데 지루하게 느껴진다.
에라 정말 재미없어. 너무 지루해. 이런 영화를 왜 만들었어.짜증나!!
별 재미없이 무의미하다
이계인은 연기가 너무 한결 같은것같아요ㅠ채널 돌리다 이계인 나오면 무조건 패스~~이계인씨 캐릭터 색깔이 너무 뚜렷해서비호감이에요ㅠ
김치년들 자위질하네 대한민국은 이땅의 아버지들이 만들었다.남자하나물어서 평생먹고 살생각밖에없는 하등한 존재둘아
엠씨들이 잘이끌어가지못하는거같아요........ 방송량도적고요
평점조절
밴드 오브 브라더스를 능가하는 전쟁 영화 장르의 선구자인 동시에 결정판.
불법정비를 달인으로 내놓다니..불법을 조작하는것 아닌가 단속하면 이백만원은 벌금물겠는데 붕법을 티비에 내놓는 것...지금부턴 불법정비 단속 하지말아라 .....
벡터맨같은 어린이프로도 퀄리티가 이보단 좋았다.
전달하고자 하는게 뭔지 잘 모르겠던 영화
워리어를보고 너무 감동받아서 봤더니만 평가할 가치도없는 영화....
초반 10분이 전부다..젠장 ㅋ
재미지당 ㅎㅎ 개이득이양!
극본도 연출도 연기도 허세만 작렬. 하다못해 조연급 엑스트라 색희들 연기까지 허세만 졷나 작렬. 재미라도 있덩가 걍 OOO기 영화.
옹박2 레전드때부터 느꼈지만 연출과 각본에서 프라챠야 핀카엡의 빈자리가 너무 크다
오늘의 연애에만 평점 알바가 있는줄 알았더니 ㅋㅋ
저 이거 보고 울었어요. 아 바디? 몸? 왜 몸이지?전혀 일치성없음
확실히 '제임스 완' 이 감독을 맡아야 된다
표절?표절?표절?표절
그 시절 어땠을지는 몰라도 지금 시점으로봐서는 돈만 꼬라박았지 왜 만들었는지 알 수 없다. 명작은 시간이 지나도 가치가 변하지 않는다
스토리라인이 몹시 빈약했다. 안본만 못했던 영화
평점이 왜이렇게 높아졌음
연출력이나 그래픽 수준 보면 뭔 쌍팔년도 시대에 어떻게 스마트폰을 쓸수 있는걸까 하는 착각에 빠지는 경험을 하실수 있습니다. 꼭 보세요!는 개뿔 이거 볼바에 영구와 용가리 2탄을 보는게 낫겠다 ㅅ밤
평점이 너무 높다. 음악도 별로고 영상도 별로고 내용도 오글거림. 한국영화 보는기분...
생각보다 별로
연기를 말하는 그들의 연기가 불편한 이유는 뭘까.
심하네.
다른 사람들도 낚이라고 10점 주고 싶었지만... 양심적으로 4점 줍니다...초등학생 아닌 이상, 영화보는 도중에 베데스다가 영화 시작부에 나온 여자애란 것 눈치 못채나요??? 억지로 짜맞춘 스토리... 넘 눈에 뻔했습니다...
새로운 것이 없다.
보다가욕할뻔헸다진짜애니성우를뭐저따구로골른거야개나소나성우하게시바애니영화만들때재발제대로된성우좀쓰세요난뭔유아갓말띤줄알았다
두번봤다 메세지를 이해하고자, 하지만 이 영화떄문에 기분만 우울해지고 정신병이라도 걸릴거 같다.스스로 미친듯이 우울해 지고싶으면 봐라.그렇지않고 이 영화를 본다면 후회한다.
요즘 인도영화에 빠져있어서 인도여행을 주 내용으로 하였다기에 인도 눈 요기나 할까하고봤는데 초반에는 흥미를 기대하게 하나 역쉬나 노땅들의 정서에나 공감대를 불러일으킬만한영화다. 노인들을 위한 영화. 중후반 부터는 지루해서 볼수가 없을 정도...
배급사들은 뭐하자는 거야 ㅋ 니들도 눈깔이 있으면 이런 영화좀 배급하지 마라 ㅋ
타임킬링용으로 조금 아까운 영화. 순간 다세포 소녀 보는줄 알았다
재밌긴한데 진짜 이거 그들만의 월드컵이랑 똑같네..패러디도 아니고 너무한데?
지옥에서 온 영화. 등장인물은 모두 간질병이 있고 감독은 모든 것을 파괴한다
우리나라사람들 진짜 따뜻한 것 너무 좋아한다 너무나 구태의연한 고루하고 어색한이야기에 이렇게 높은 평점을 주다니 ...
재미없어요
영화 시작 24분.. 일단 보기는 하겠지만.. 스토리를 떠나 주연 배우들 경력이 몇 년인데 아직도 저모냥으로 연기를 하는지.. 소름 돋을 정도로 부자연스럽습니다.
음 내취향은 아님
이걸 돈주고 보라는건가싶다ㅠ내용도 너무 짜맞춘것 같고 1점주기에 아까운 영화
금발 쟤 못생겼다고 생각하는건 나뿐인가.
자동차와 레이싱을 좋아하시는 분들만.
아리따운 다케우치의 기모노입은 모습 밖에 볼게 없는 듯 합니다.
보는내내 어이없는영화. 개가 함정에빠지는게 유일하게 나의 관심을 끈 장면.웃겨
이 영화 멉니까 이영화 나빠요~
아오 빡친다 ㅋㅋ 진짜 대단한영화다
코미디래길래 한번 기대하고 봐봤는데,너무 실망이네요.지루하고,안웃기고,제 인생 121분이 낭비되였네요.
장난감으로 만든 우주기지야 그렇다 쳐도 내용이라고 튼실하면 끝까지 볼려고 했는데 내용도 장난감급이다 문제가 있다고 하는데도 끝까지 서로 문제없다고 우기기만 하다 일키우는게 넘 억지스럽다
스텝업3줄알고본나..한심 그자체..정말 죽을뻔..
일베에서 왔는데 오유님들 너무하시네요
헌터x헌터 팬 6년째... 원작은 수십 번을 정독했고 애니메이션도 모두 보았다.... 그러나 이 극장판은 딱 40분 보고 껐다. 이렇게 재미없는 걸 만들다니...
음.... 코드가...
중간에 끄려다-_- 웃기지도 슬프지도 않고 스토리도 없고 막 만들었고만 1점도 아까움
이건 심했다
조지클루니....아 ....티란니노...아...
엔딩까지 본 나를 빡치게 했어..
시간버리고 돈아까운 영화
귀신을 캐스팅한 태국전통 홍보영화. 세계가 주목했던 태국공포도 이젠 한물 갔나?
오빠 팬이지만 이건....
다들 매너가 없군 최소한 2개는 줘야죠~~~
군대가 이렇기만하면 우리나라 남자들 진짜편할듯
이거 누가 재밌데??아휴 시간 아까워라~~~보지 마세요..강력추천
너무 과대 평가된 작품이다 멜로도엉성,액션도엉성,긴장감도엉성,너무억지스러운영화
여주의 얼굴이 생각보다 너무 독특해서 감정이입이 안되었다. 감옥에 있더니 여자가 그리웠나. 이그리트는 잊은거니.... 이그리트가 훨씬 이쁘다. 바람피지 마라 존 스노우....이그리트 말대로 진짜 암것도 모르네....
감독의 한계다. 연출이 허접해서 몰입도 안되고, 연기력도 모두 따로 국밥이라 어울리질 못한다
뻔뻔하게 이런 영화를 흥행시키려 했단 말이지..
0점주고싶은데 0점이없어서 1점을주는것도 아까운영화청춘의 아름다움과 호기로움을 성 으로밖에 표현하지못한 삼류영화너무기대하고 독립영화관까지 찾아서 봤지만 영화의 80%가 자위, 섹스, 욕 인 영화친구와같이봤다면 친구에게 너무미안했을 영화
..........할 말이 없군요.
존나 잔인하고 싸이코같음..배에서 뭐 잡아꺼내고 뜯어먹고 피범벅,,,미친....
시간아까워
미친쓰레기영화그냥에로영화를찍으셈불쌍하지도않아서1점준다
이거 우리나라꺼 아님
노인들의 성욕이 살아난것같다
할아버지~ 가서 람보 할배랑 익스펜더블이나 찍어요
김수현작가 작품이라 보기시작했는데, 주인공들의 연기 뭔가 끓어당기는 맛이없네..
내 인생 최악의 한국영화... 돈만 괜히 날려버린 생각..
지겹다..왠만해선 평 안쓰는데.. 최악이다...
춤실력..케릭터..스토리 뭐하나 스텝업과 비교조차 안되는 졸작~ 카피수준도 안된다..
이 영화 걍 노답 ㅋㅋㅋㅋ
돈뿐만 아니라.. 시간도 아깝다.. 절대보지마라...ㅋ
good
이게 연상연하 특집인건가요? 남자1호 화장실 들어갈때 나올때 말 틀리다더니... 이런 사람 왜 출연시켰어요? 나이도 어린게 지 잘났다고 지금 여자2호 취조하는건가요? 남자1호 말고 딴 사람은 암소리 않했쏘요? 통편집?
연기도 못하고 요리한다는 여자가 머리는 치렁치렁 음식하는게 아니라 헤어쇼 하는듯 연기에 기본이 없다 최정윤
땅크가 나타나 부릉부릉 오유애서 왔당께
계절학기 교양때매봤따. 개재미없음. 불꽃처럼나비처럼보단 낫지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 여주인공 러시아어발음이 좃구림.
먼저 나 알바아님 내가 봐서 안다 CG,스토리,배우 매우 불만족 시간낭비,돈낭비
그냥 시간떄우기용으로 보는데 마을사람들 너무 답답할 정도로 머리가 안돌아감. 재미없음.
팬들가지고노는 sbs 실망이다ㅋ덕분에 낚곃네요ㅋㅋ 다음부턴 나오면 분명히 공지를내보네세요
초등학생 그림 일기을 옮겨다 놓은거 같네.. 안습이다 그저
시간여행을 다룬 것 치고는 아주 괜찮은 축에 들지는 않지만 초반 이후에는 지루하지 않게 볼 만하다. 다만 진지함이 떨어지는 청소년물이라는 것이 아쉬운 점
다소 천박스러운 저질 코미디.?
에혀~
유치뽕짝. 수박겉핥기 액션. 영화 레옹의 액션 그대로 복사......김태희연기가 왜 꽝인지 알수 있는..
모야아ㅜㅜㅜ 애니 뒷이야긴줄알고 봤더니 짜깁기야...실망
농구 하자고 달려드는 것이지 이건
영화는 자본만으로는 되지 않는다 .
영화가 아닌 드라마 같다. 박은혜가 이런 영화에 출연한다니 이름값이 떨어지네요.
나는 야한여자에게 당했다
뻔한 스토리에 지루한...
배경을 조선이나 중국 등으로 했으면 10점 만점준다 왜 일본이야
맙소사 이게 무슨 음악영화야.. 청춘로맨스 아이돌 성장 드라마지.... 평점사기
뻔한스토리뻔한플롯평점왜이리높아..결정적으로돈꾸고안갚는게잘못이지추심원이뭔죄냐
1995년이라는 점을 감안하더라도 모순투성이 전개. 다만, 2014 버전으로 리메이크 된다면 꼭 보고싶은 모티브 .
개연성은 개나 줘버려
내용도 어수선하고 결말도 이상하게 끝남...그렇다고 주인공이 명민하고 화려한액션신이 있는것도아님
아니 이게 아직도 평점이 안내려가네
평이
왠만하면 별재미없다는영화도 잘보는데 이건뭐지? 내가 이때까지 본 영화들중에서 제일재미없고지루하고 남는거하나도 없었던영화임 이런감상평도처음남김ㅋ 대박 본지 좀됐지만 아직도 최악으로 남아있는영화.. 배우들이 아깝.
그 다세포소녀 인가? 삐까 뜸,,나 웬만해선 최하점수 안주는데..이런18
이런 좋은 배우들로 이 정도의 영화 만들기도 쉽지 않을 듯..
쓸데없는장면이너무많다연기.스토리.감독나랑장난하니
이런 쓰레기가 왜 안 망하고 영화까지 나오는 줄모르겠다.
엑스맨 시리즈증 흑역사로 남겠네 여주인공생긴거보고 개웃었음 코미디인줄그리고 일본 홍보영상이지 영화아님 진짜 엄청난 졸작임
보진 않았지만 일점입니다!
다 똑 같 애
아직은 잘 모르겠다. 그러나 전개의 허술함은 사실
애니 만화책 다봤고 배역 셋트 엑스트라 다 좋은데 주연이 ㅄ ㅉㅉ
이거 참 재미따위 개나 준듯
0.5개는 없나???;;;
진짜 여자 주인공이 호박..
악당도 약하고 액션도없고 ㅈ ㄴ답답한 영화..특히 아들세키는 답답해서 보는내내 짜증유발
김부선 이 작품으로 조금 뜨지 지금은 뭐 하는지
암울~ 가족 , 현실, 그리고 미래....
진짜 재미도 없고 감동도 없다. 다만 요즘 애들의 수준을 엿볼수 있다. 마약, 유흥, 유명인사가 갖고 다니는 값비싼 옷과 구두에 관심이 있고 절도같은 범죄에 대해 전혀 죄의식이나 죄책감이 없는 애들~ 한국도 마찬가지!
벅스라이프에 캐 관광 ㅋㅋ
이게 극장에서 보라고 만든 영화냐? ㅡㅡ;
너무 난해하다
아무리 어린이 영화라고 해도, 원작을 이정도까지 무시하며 만들어도 되는가?
지루하고 애매한 결말에 앞뒤가 안맞는 스토리....
잡탕밥이 다 맛있는건 아닙니다...
단순하게 반복이 되는 내용이다. 시즌 1부작도 중간에서 포기!
돈주고안봐서다행인 영화 1위 !!
1,2탄 이젠 충분하다..3탄에 가서는 억지로 내용 끼워 맞춘다고 고생한 티가 난다..
티비에서 하길래 봤는데 볼만했는데 왜이렇게 평점이 낮은가 했더니 동해 제대로안써서 그렇구나 ㅋㅋㅋ인기못끈 이유가 있엇구나
한가지 고민보다 남기는데 ... 어찌 엄마르르ㅡ
엉망진창 로맨틱드라마
정말...답이..없는 영화라고 생각합니다..
부자집 아들, 잘생기고, 싸움 잘하고. 순수해야할 10대 여학생의 백마탄 왕자님이란게
이런 영화를 보려면 내가 돈을 받아야 할 것 같다.
원작의 약빨이 너무 쎄다. 복용한지 10년이 다되어가지만 아직 유효하다
한편의 영화를 보는것 같았네요아 영화였나?
하나도아까움
이건뭐지...예측 가능한 결말....지루합니다...보지마세요....비추
스토리가 뭐 이래!!! 짜증
글쎄...교훈도 아니고 가족애도 아니고 포레스트검프처럼 하려고는 한거 같은데 위트있는 역사적 연관도 없고;; 실화인척하더니 실화도 아니고....
개보다못한놈들. 1점주기도 아깝다ㅉㅉ
전편에 비해 한참 떨어진다..
역대 최악의 영화. 1점이 최하라서 1점 주는데 사실 1점도 아깝다.
아 드럽게 재미없네
그냥 적당히 봐 줍시다 그리고 알리사가 나오니까
별 반개도 아깝다... 정말 로그인해서 별로라고 글쓴 영화는 처음임... 시간 아까울 정도
주성치 나오는 줄 알고 언제 나오나 기다렸었다. 흠 젠장. ㅡ,.ㅡ;;;
KT 올레 티비에서 현재상영작이라고해서 8천원주고 봤는데 정말 어이가 없는영화 절대 제목에 현혹되어 보지 마세요 짜증이빠이 .. 올레티비 고객센터에서는 이미 본거라 환불 불가 .. 낚시영화 절대시청 NO
성룡님.. 이건 아니죠..
자기만에 세계에 빠진영화. 다른걸 떠나 너무 지루하다.
노잼 발연기가 그냥 웃김
난 진짜 재미없엇는데 나만 그런가 정말 재미 없었어요 그냥 뻔한 영화
나름 재밌다고 생각했었는데 반전에서;;완전 마이너스
출연진들 은 돈이라도 받지?나머진 다죽어나는구나?관객 !투자자 !
사람들이 명작이라고 칭송해서 봤구만 웃음만 나온다 ㅋㅋㅋ 이러니까 영화가 망하지 ㅋㅋ 역시 관객들의 눈은 정확해 ㅋㅋ 머? 포스터때문에 망했다고? 참나 웃겨가지고 영화보고도 그런말이 나올까?
재밌다..그 러나 조금은 가벼운..
평범한 영화가 될 수 있었던 소재를 개발연출과 놀고 자빠진 연기자들이 후루룩 말다.
네이버 평점은 70% 믿을만 하다
다큐를 찍어도 이 영화보단 제작비 쌀듯..
그냥 저녁 6시정도 애들 티브이앞에서 20분정도 보고 끝내도 좋을... 퀼리티의 ... 영화티켓으로 보는건 아닌듯.
현영한텐 미안하지만 보면서 패고 싶었음
별로네요
와 명작이다 애들아 나믿고한번봐바라 타이타닉보다 훨~씬재밌다
현정이 이뻐서 2점준다
아쉬움이 많은 작품이다. 사라진 긴장감, 시끄럽기만 한 음향, 어설픈 액션, 아침TV드라마 같은 스토리다.
이 영화?를 왜 재계봉하는 건지.... 도대체가 이해가 안되네....
... 저는 이런영화는 질색이라서..
감동적이고 또 의미도 있지만 계속 시간 몇분남았나 확인하게 되네요..
이게 머꼬..시간 낭비
라공이 연기 너무 못해서 재미가 떨어짐
별반개도 아깝다
최고의 막장 그리고 고나은씨 연기가 어색해서 중간 중간 몰입이 안됨
차라리 용가리를 보겠다
감독들 이름에 비하면 좀 그렇다...
차승원의 열연은 돋보이나 진부하고 유치하다
작가누고? 된장 멍멍이도 쓰겠다 첨부터 보지말걸 괜히봐서 열나네 갈수록 sbs 돈이 없는가보다 실습생작가를 쓰는것보니 에이 안보는게 정서에도움되겠다 연습많이해서 큰작가되셩
정말 재미가 없군요 보다가 암 걸릴뻔했습니다
너무잔인한보면서 잔인한영화라고밖에는..쓰레기라고하면좋은것도아닌데 내용이재미없고 ..잔인하기만해 기분아주껄끄랏
자고로 소문난 잔치에 먹을거 없다고. 진짜 재미없다. 진짜 아닌말로 수준떨어져 ㅋㅋ
혹시나 했는데 역시나 였다.
가레스베일 관련된영화아님 이거 고로 1점
3d로 봤는데 솔직히 스토리 졸작이네
이 영화는 집에서 잠을 잘수없을때 편안하게 극장에서 잘수잇는정말 쓰래기 영화입니다!(돈 주고 보지말고 나중에 tv에서 하면 자면서 보죠)
찜찜하네..감독 소유진은 왜 죽여
"""""""에이~ 말도 안돼~"""" 소리가 저절로 나오는, 현실성을 지나치게 무시한 스토리에 몰입할 수가 없다. 게다가 쓸 데 없이 길어 지루하기까지 하다."""
그지같다 이건뭐 게이도 아니고
처음보다가 껐습니다.. 글쎼요....재미는 솔직히업죠
역사 모르는 사람이 보면 단단히 오해할 영화
식상한소재를 제대로살리기가 쉽지 않군
진짜 영화관애서 돈주고 봤으면 돈 아까워서 어쩔뻔햇는지...
내생에첨으로 관람후기쓴다쓰레기같은영화. 아들새끼 때문에영화보기힘들었고 엄마하고딸도 이해할수없다. 지들이죽는다는데끝까지도덕 차리고있더라 아들.아내.딸로인해 아비가 어떤상황에쳐햇는지 눈똑바로뜨고봐라 내인생최고의 쓰레기영화
내가 감독 되어서 한국 최고의 좀비영화 만든다. 기대해도 좋다
종교영화같다...종교인만 보는게 나을듯 싶다
주성치영화의 진수를 일본에서 수입하다.
공리까지 보고 실컷잤다
그냥 신데렐라로 가기 뭐해서 끼워넣은 자아찾기의 시간이 제일 큰 감점요소
엄청나게 철학적인영화인거같다 재밋는거 보고싶은사람은 이거보지마라.. 진심 너무심오해서 머리에쥐가날거같다 보다가그냥껏다
1,2 보다 3 가 최고 재밌고 무섭다던 게이버 낚시꾼들 다 어디갔냐 죽고싶냐
참으로 졸린 영화........0점은 없네...
애들이보다가 나가자 그러긴첨이네요 미국애니아닙니다 러시아영화에요 수준한참떨어지네요
사회고발만으로 안아주기엔 너무 투박하고 어설픈.
기계 손을 들어주기야??!
조정석 빼고는 망이고 이혼한 여자랑 총각 남자의 러브스토리라... 불평등 쩌네
크랭크 카메라로 찍은 것 같은 씬만 스무번 넘게 나오는데 보다가 울렁거려서 토할뻔. 영화에 나오는 게이들도 너무 왜곡되고 과장되어 있어서 오히려 감독(혹은 시나리오 작가)이 호모포비아 같다. 마지막 반전은 그냥 반전을 위한 반전 할 말 없음
코끼리,여자는 왜나오고엔딩은 뭐지?.. 진짜 엔딩은 뭔지아오 ㅋ 빡ㅋ쳐ㅋ
의미도 뭐시기도 거시기도 아무것도....
트루로맨스 1993, 록 스탁 앤 투 스모킹 배럴즈 1999, 스내치 2001 이세편을 교묘하게 버무린거 같다 어째? 짜집기한듯한 시나리오에 식상한 정두홍식 액숀 4점준다
강간당했는데 경찰에 신고도안하고 먼가 현실성은 떨어진다
신기하다 워크투리멤버 작가가 노트북도 만든사람이엿구나 내인생 최악의 영화와 최고의영화 두개를 만들다니.. 신기ㅋ
1편 어설프게 흉내내다 결국 난장판 만들기
영화 왜 만들었을가..
미유키역의 여배우빼고는 전부 진부하고 남자주인공 보다 그냥 짜증이 나버리네요..결국 영화가 더욱 싫어짐
평점낮추기!!!!!!!!!!
귀신을 법정에 세우는 과정을 나름 잘 엮어내긴 했다. 하지만 너무나 손발이 오그라든다. 어학공부 같은 나름의 목적이 있는게 아니라면 굳이 찾아서 볼 필요은 없는 영화.
내가 굳이 욕을 하지 않아도 알아서 남들이 욕해주는 진정한 쓰레기
하하하...
아빠없이 사는 아기들도 많아요의사아빠가 쉬운가요..?진짜 복에 겨운거 같네요
우와 영화 알바가 실재하는구나 이딴 영화가 7점이라니1
진정선 최소라 신현지...1회 우승자를 제외하고는 통상적으로 발전성과 평상시 성적보단 동양적인 마스크를 우승자로 뽑는것 같다
한마디로 말하자면 이 영화가 너무 재미없어서 넉이 나감.
지루
무섭다기보다 답답하고 짜증나는 영화. 쓸데없이 공포영화같은 배경연출과 bgm남발로 잔뜩 기대하게 해놓고 허무하게 끝내는 영화.
94년작 영화가 70년대영화마냥 뚝뚝 끊기고 대화가 어색하였다..
중학생용 영화. 지진희 연극톤도 눈살. 양념과 본재료가 구분이 없음. 인과에 의한 반전이 아니라 그냥 뒤통수 수준. 주차문제로 매일 싸우던 사람이 전에 빌려간 돈이 생각나 따지러 가서는 쓰레기 버리는 문제로 칼부림을 내는 수준의 내용.
하아... 평점 왜이러니. 미래의 아줌마들아.
보다가끈건 첨입니다 OOO기영화... 웃기지도않아
개시망 전작의 명성에 개똥칠
같이보던 와이프가 한마디 하더군요..저거 후레쉬맨 아냐? ㅡㅡ;;
정말 상업적이니 않은 영화 재미없음
도발적이지도 강하지도 않는 그저흔한 느낌의 완성도도 떨어지고 지리멸렬한 영화.
김세준의 오버액션이 정말 짜증나던 영화
이말년이 돈이 많아서 약빨고 박물관의 유물이 움직이면 좋겠네 만든거랑 차이는 할라우드 제작이라는거지 정신력이 필요함 초반엔 뭐.. 중심이 없다고 해야하나
시간때우기도 어려운 영화
엉망진창인 영화,,, 캐스팅이 아깝다;;;
전 책으로 읽었는데 진짜 재밌어여
그냥 소재만좋구 스타일은 제목만큼이나 촌스럽구 구리다.아무리 저예산이라지만 대강 막만드네.tv단막극으로 나와도 시청률이 뻔히 바닥일걸 구지 영화로 만들거까진. 이종혁은 감독과 친분이 있는지 특별출연한거같네. 그래도 좀가릴건 가리지 ㅋ
린즈링이 너무 이뻐 ㅠ_ㅠ내 이상형 !! 하지만 영화는 쓰레기...휴..
하이킥 이후에 시트콤은 찾아볼 수가 없네..
싸이코패스가 만든 영환줄 알았다. 이런영화가 5점씩이나...헐..
ㅡㅡ 별로.... 재미업다
발로 만든 영화....
도대체가..후속작의 감독이 바뀔때마다 영화는 개판이 되어가는구나..
색채미학 ?
노잼 ㅡㅡ보지마세요!
진짜 실망하고 본 영화... 매우 안타까움
90년대 20년전쯤나왔다면 그나마 흥행했으려나....참 영화만든다는게 나름 열심히한다고찍고만들지만이렇게 보는사람의 반응이 거의 안좋을거란건 예상도못하는것일까과연 ?!
생 날로 먹을려고 하네 ... 허접영화
골드미스 이상적인 남자가 연봉1억 이상이 대부분이네.. 연봉1억이 참 쉽겠다 니들은..참 서민적인 프로그램이네요, 정신나간 세바퀴
하나가 아닌 둘일때...
1.21 그래서 죽였군
에라 거지같다 작가구 연출이구. . . 어디가서 드라마 했다고 말하지마라
난 정이안가고 지루했다
제니퍼 로렌스의 헥헥거리는 거친 숨소리만이 기억에 남는다. 기대 이하였다.
브래드피트아니구요 동명이인일거에요^-^
진짜 이건 너무 심했다. 농담아니고 그래픽부터가 2000년대 초반 3d게임 수준도 못한거같다.
이건 모니, 제목 보고 뿜었다..
똥파스틱. . . . 후. . .
한 20분 보다가 버림 쓰레기
쓰레기같은영화임~한마디로-먼 이런영화가있노--감독도쓰레기~출연진들이쁘먼ㅇ머하노--각본이쓰레기고--감독이저질인데~!!
흠.감우성이 왜... 이 영화에...
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
개그지같은 편집때문에 못보겠다진짜 작작좀해라 편집 이딴식이면 토렌트로 다운받아볼수밖에 없잖아~네이버에서도 동영상으로 노래부분만 틀어주는데 뭔깡으로 편집을...도대체 몇번씩보여주는거야 같은장면을...그따위로 긴장감높이는게 언제적방식이야?수준떨어진다
내 감성이랑 안맞는건지, 정말 영화가 재미가 없는건지... 어쨌든 3점
재미없다
더빙이 니네들 장난질이냐? 아 화나네
일본영화 수준을 알게해준 영화. ㅋㅋㅋㅋ보면서 신나게웃었다. 유치함의 미학이 아니라.. 이게 뭔 영화인지 만화인지 분간조차 안가고; 그나라 영화가 원래 그런건진 모르겠지만.
다좋은 애니 왜 성우를안쓰고 영화배우를써가지고ㅡㅡ 이게뭐야
감독의 미숙한 연출력이 여실히 들어나는 작품....누군 jsa를 만들었는데..이건 뭥미?
화려한 캐스팅 대비 남는 것 없는 그냥 액션 영화.
액션씬하고 요보비치만 봐야하는 영화. 그래픽도 형편없었다
감독이 똥싸놓고 치우진않음...
질질짤때 정말 못들어주겠더라구 도저히 참을수가 없어 그냥 갈비나 뜯으로가지...
평점이 이해 안된다.. 물론 형편없는 영화라는건 아닌데;; 죽은 자와의 소통이란 소재로 눈물도 좀 나오게 하는건 맞다. 근데, 이것 저것 짜 맞춘 느린 호흡의 영화로 끝에가서는 뭘 말하고자 했던건지 벙~ 찐다. 평점 무조건 10점 좀 때리지마시길...
더도말고 덜도말고 B급영화
아 영화 정말 더럽다 이딴 영화 보는 시간도 아깝네 밑에 평점 막주지 맙시다 거쫌...
'사무라이 픽션'이라는 제목을 왜 붙였는지 이해가 안감
원작 배경 의상 배우를 넘어서는 어설픈 연출력...
돈아깝다
시나리오 조올라 조타. 송강호 서울 말씨는 정말 못듣겠다. 한국에 진짜 이 캐릭터 소화할 사람이 없을까? 웃긴영화다
케이블에서 간만에 오프닝을 본 영화. 원작팬이고 한국배우 보겠다는 애국심으로 야무치가 나올때까지 보려고했건만... 한가한데도 포기하게 만드는.ㅠㅠ 내가 좋아하는배우들 다 망쳤어. 주인공,주윤발,에미로섬...ㅠㅠ
보는데 울화통터져 죽는줄 아랐네ㅡㅡ
지저분 공포.
안습
비평가들의 극찬? 속았다
개연성 개나줘.
존나 막장인데 이런 영화가 뭐가 좋다고 ;; 평점 높게 주는 놈들 노이해;
임실종택 둘째딸은 무슨죄냐 ㅋㅋ
야 시대에맞는글을쓰야지이런걸드라마라고 돈받고쓰나황금시간대에 이러니수신료를공짜지드라마접어라 작가야펜대를놓아라
이게 잼있다고 한사람은 낚이게 할려고 한거임 거기에 낚인 1人
쓰레기...
중국스러운. 생뚱맞은 자기만의 자아도취
가면 갈수록 이야기는 산으로...
이거 재밌다는 사람들은 인생 참 재미없게 사시는 분들인 듯 1은 확실히 잘 만들었지만 2는 진짜 망했네요 사건의 인과관계가 없어서 고전소설을 영화화 시킨건가도 생각되고 보는내내 찝찝하고 에휴..
쓰레기는 재활용이라도하지...왕가네는 똥오줌이닷
아 짱나 0점은 없는거냐 뭘 말하려고 하는건지
그냥병맛ㅋㅋㅋㅋ
여자 예쁘지만 나머지는 좀 충격이다....
심심할때 보면 재밋지
흠 좀 그렇던데
설마 이런걸 영화관에서 보는 사람은 없겠지
진짜 과장하나 안보태고 머리털나고 본 영화중 워스트 3안에 든다 ㅡㅡ 마지막에 주인공 갑자기 탐크루즈 빙의해서 거꾸로 매달려 전기총쏘는거 보고 개폭소했다 진짜
3.6
만화 같은 그래픽 말고는 별로 볼만한게 없다
오욈
범죄자 미화 쩌네. 이런 영화 좀 그만 만들어라.
매력있을 '뻔 '한 캐릭터들.... 스토리도 짜임새가 영.... 뭐 하나씩 빠진 것같은 연출에... 딱히 어떤 영화라고 말할 수 없으리만치 와닿는게 없었달까. 뭔 소리냐면 뭐하나 탁월한 구석이 없었단 얘기다....
간만의 본 ㅈ최악의 영화. 2시간 내내 스트레스 받았다..
시도는 좋았지만 아쉬움이 많은 영화.
?
솔직히 야만적인 연출과 스토리로 충격주는 자극적인 영화일뿐...
TVA는 한번 본적은 있지만, 대한민국의 사회적 인식때문에 차마 극장에 보러갈수는 없다. TVA도 크게 재밌다고는 못느꼇지만... 아노하나 극장판이나 국내개봉했으면 좋겠다. 슈타게는 이미 봤으니 패스..
이건 심했지.. 미녀가 갑자기 야수을 급사랑하질 않나.. ㅋㅋㅋㅋ 영상미만 좋음
1편의 형사가 빠졌다. 그사람 비중이 얼마나 큰데.....미췬.
1편보다 많이 떨어진다.
막장내용이 많았다. 아나운서가 말하는 듯한 국어책연기도 있었고
퍼펙트 싱어 의도는 뭔지 알겠는데 음정 에만 온 정신이 쏠려있으니까 노래에 집중이 안됨
여배우들이 전부다 몸이 착한거 빼곤 아무것도 기억이 남질 않는다.
sf보단 하이틴영화라는 느낌밖에 안든다
내가 본 영화중에 갈갈이드라큘라 보다 재미없음 아우!!!!이딴 영화가 다있냐
고현정씨가 출연하셨는데 이렇게 말아먹은거에는 감독이 문제가 있다고봅니다
어디서 보셧어요? 상영인곳이 안나와있던데
내가봤던영화중에서 최고로 쓰레기였음 나랑여친둘밖에 관객이없었음 ㅋㅋ
반전스릴러붙이는건뭐지영화제목을그냥 ㅂㅅ들로 바꿨으면..보는내내암걸릴뻔...
러닝타임 견디는게 고문이였음;;;
이걸 영화관에서 돈주고 본 나는 오죽 하겠니
별로.. 왜인지는 알 것이다
중국의 어거지 로마 마을 광관홍보영화. 중국에 있는 저 로마마을에 가면 로마에 있는 돈 받고 같이 사진찍어주는 로마병사코스프레를 따라한 중국할배들이 돌아다님 ㅋ 실화는 개뿔 학자들에 의하면 로마인들이 저 지역에 단체이주해 살았다는 역사적 근거는 전무함
ㅋㅋ
개봉당시 극장가서 봐서도 어처구니 없었다.전체적 분위기가 티라노 발톱 느낌이랄까.. 지루하고 안이한 작품..배우들이 아깝다..
감독의 사교력이 대단한가봐요. 이런 영화를 만들고도 상 탔을 땐.
막장 영화의 모범 사례
홍진호가 지니어스게임 시즌1 1위한기념으로 1점드립니다.
너무 지루하고 재미없습니다.. 그시대적 배경들도 무지 따분함.. 시간 엄청 많으신분이나 러셀크로우 완젼빠이신분만 보시길..
전작만도 못한 영화
점점 산으로 가는 드라마. 암도 생명이라는 유명한 명언을. 작가가 정신이상같다.
영화는 영 황이었고, 이상훈의 양아치 연기만큼은 최고였다
야구시즌 끝나고 우연히 봤는데 참 답없는 영화였다. 이 영화 제작진들은 그야말로 무뇌충일 듯
배우들 연기나 줄거리나 다 그냥 개나 줘 버린 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미 하나도 없다 진짜
얘네들 한번만더 축구하면 세계가 멸망한다. ㅋㅋㅋㅋ
소설의 여운을 간직하고 싶어 정말 고민하다 이제본 영화. 나오코도 미도리도 레이코도 각자의 상실과 이유와 감정이 있는데 모든것을 섹스로만 연결지어 해결하려는 느낌만 드네요. 캐스팅도 전혀 생각과다르고ㅜ
스파이 키드의 어덜트 막장 폭력 무비. 재미, 감동, 교훈등 영화가 줄 수 있는 것들이 모두 다 빠져있다.
공감도 안되고 맘에 드는 구석이 없다. 극장에서 이걸 봤으니...
낯부끄러운 영화 이건 뭐... 추석마다 개봉 좀 그만!
본것이 많은만큼 따라한 것이 많은 영화 발전은 없다
평점보고 놀랐다...2시간 아까워 내 2시간.. 아무것도 안하고 잠만 자도 이거 본거 보단 낫겠다.. 그정도 였다내인생 최악의 영화
지루하고 재미가 없음
여배우들이넘못생김....
뭐가 무서운지 모르겠다.. 마지막 녹음기는 뭐냐,, 감독은 반전영화를 본적이나 있는 사람인가.. 차라리 엄정화의 베스트셀러가 나을 듯,,
조악함을 끊임없이 욕하면서도 끝까지 보게만드는 주술걸린 영화.
기대 이하다..
진짜 장난치는 것도 아니고 발연기의 진수를 보여주는 고만 우는거여 웃는거여;;
정안가는 캐릭터들의 향연.
이영화가 망한이유는 어처구니없는 스토리가 아니라 발연기때문이었다.
많이 실망이고요. 우리의 전통 홍길동전이 이렇게 쓰레기 같이 밟힐줄이야..어머나..
요따위로 만들려면 필름이 아깝지 않나?
속편 안보고 재밌다고해서 봤습니다. 잔인할줄 몰라서 좀당황.. 특수대? 카리스마도 개성도 없고 속수무책으로 당할뿐이고요.. 재밌게봤다는 평이 도저히 납득안갑니다 지루해서 앞으로 돌려봤음 평점 너무 높은것같아서 깎으려고 1점줍니다 갠적으로 시간아까웠음
머랄까... 음 좀 그래.. 다큐인데... 음.. 내용이 기대되지 않아.. 잘만들어야되는데
등급 위원회 사람들은 자기 아이들 데리고 가서 보긴 했나요? 성인 영화 입니다
1점도 아까운 영화. 관객 모독에 가까운 영화임.
답이없따 ~~ ㅠㅠ히11
은정진차역겹다 하...
이게 뭥미. 딱히 특별하지도 않고 이미 다 알고 있는 인간심리 묘사
지루해요...간만에 시간내서 봤더니..억울..ㅡㅡ
이건 무슨 하이틴 영화도 아니고..
그래도 노무현씨만 할까요??ㅋㅋ
황신혜 가짜가슴 넘티남 그리고 여균동감독님은 쓰레기가 아니다
1점도 아까움
빡센 스릴러였으면 좋았을텐데 아쉬운부분이 많은영화입니다 피아노곡이라도 진짜 좋아더라면ㅋㄱ
정말 최악.. 절대로 돈내고 보지 말아야할 영화!
30년이 지나도 그림체가 똑같냐..
조선시대에도 중2병은 있었다
오디션을 안거치고 막찍은 영화같은 느낌은 나만 받는건가? 뭔가 약간의 범죄예방홍보영상 같은 느낌은 나만 받는건가? 열심히 영화 만든분들에게는 죄송한 이야기이지만...손발이 오그라드는 오버연기와 감정표현은 심히 유감스럽다.
쿵푸팬더 짝퉁. 심지어 남의껄 보고 만들었는데도 더 못만듬. 이래도 되는 거야?
처음부터 끝까지 이하나는 예뻣다.... 하지만 드라마는 1점
평점이 너무 높으므로 1만 준다...원래는 7정도^^
게이영화라고 달던가... 새로운 삶을 찾는다와 유작이라는 내역으로 보러갔다가 반도 못보고 나왔네요.
티비에서 봤을때는 칼라영화던데...근데 진짜 명작이라긴 좀 그렇다 우리나라 현재 영화계가 얼마나 발전한건지 알 수 있었던 영화...
포스터보고 지아이조떠오른거 나뿐이냐
캠프락,버레스크등 영향인가? 지루하고 잼없어..
지인의 지인이 만든 영화라서 욕은 못하겠구.ㅠ.ㅠ 전직하심이..
어이없다
이건 또 뭐여 ㅋㅋㅋㅋ
전에 봤는데 별 내용없이 없어용
못생긴사람들의 이야기
어릴땐 동양인이었는데 크니까 서양인이 됐네ㅋ
막판에 엄청 웃겨서 코미디인줄 알았음 ㅋㅋㅋㅋ폭포 같은데에서 여자가 우산으로 남자 밀려고 달려들다가남자가 옆으로 살짝 비켜서 여자가 떨어짐 ㅋㅋㅋ황당하게 죽더라..완전 코미디 영화 ㅋㅋ
내 손발이 다 없어지는줄 알았네. 그래 미국이 최고다.최고. 저 1점은 이걸보느라 파냈던 코딱지들에게 바친다. 동네편의점 보안이 저거보단 낫겠다.ㅋ
차라리 제목만 드래곤볼이라 하고 새로운 이야기로 해서 새로운 캐릭터를 만들지...-_ -;;...
재밌나여?
기대를 안하고 봐도 실망하는 영화.
이 영화 참... ㅡ,.ㅡ;
범학이 형 오랜만이네~~
요란한 짜깁기로 만든 황당한 촌극파티.
대실 해밋의 피의수확 + 서부극 셰인+하이눈
나의감정을건드리지못했고 보는내내 지루했다.
왜 이 영화가 8점대인지 이해가 안감.
강아지가 주인공임??
시즌2는별로..아무리사람이바뀌고PD가바뀌었다해도 전혀 신선함이없고 지루함..
영화를 보는 내내 입에서 욕이 나오려고 하던걸요/ 쓰레기
아.... 내용이 겁나 막장이네! 참고 끝까지 보려고해도 도저히 못볼것 같네!
지송
별루 .
한마디로 요약하면 기 승 전 연애
비폭력과 폭력 사이의 딜레마.. 메세지는 남겠지만 영화로서는 그다지 기억에 남진 않을 듯..
개 재미 없음 감동 하나 없노
바티스타때문에본거지만 허접하고만
옆에서 보던 형 이거 정말 너무 심한거 아니냐고 그러더라, 정말 심하다 ㅠ
도데체 무슨생각하면 살아왔고 생활하기에 이딴 기괴하고 망측하고 엽기적인 영상만 쳐 만들어내는지 이새끼는 입는것부터 정신이 아주 많이 돈놈이라니까
아니 정재영이랑 최다니엘 썼잖아 근데 왜영화가 이모양 이꼴이냐 롯데시네마까지 가면서 기대하면서 본 영화인데
소재에 낚임
최고의영화! ..,,
가보자
한마디로 표현하자면 실망 그 자체.
맥 라이언이 벗는다.. 왜 그랬니..?
최악이다... 내용도 없고 연기도 별루고 재미도 없다...
왜놈들에게 아직도 회자되고 있는 조센징 표절의 대표작....아쪽팔려..
진짜 영화가 어째이러냐 실망 실망 진짜 너무함
내용이 상투적이고 후반까지 가는데 지루함. 영화가 끝날 때까지도 감동은 오지 않았음. 드라마정도의 스토리
개쓰렉이 그자체, 벤 에플랙이 아깝다 ㅅㅂ
재밌게 봄 감동적이다 진짜
이영화만 없었더라면 전작은 레전드로 길이길이 남았을텐데.
서극 점점안타까워진다. 쩝
한마디로 이영화는 3D입체영상을 즐기려는 관객들을 우롱하는 몹시 나쁜 영화이다
소리만 넘 시끄러워요. 지루하고 별론데 그나마 캐릭터가 귀여워서 별 한개 반.
OOOO 제대로 테스트안하고 무분별하게 방공 시청자 바보만들기 딱좋은 프로그램
눈물나다.
그저그럼10글자임.
졸라 지루하다
내가 이걸 왜봤지?? 긴장감 조성은 괜춘한데 마지막 귀신은 또 뭐여
말초신경을 자극하는 막장드라마랑 진배없다. 드라마 수준 좀 높입시다. 작가는 좀더 노력하세! 짜임새가 많이 부족해...
그냥 불교 선전 영화같다
에잉 쯧쯧 크리에이터로써 부끄러운줄 압시다
이건 시간 때우기용에도 못 미친다. 시간이 아깝다.
그냥 웃어주자 하하하
평점 오바가 심하네. 진짜 재미없다.
졸려도 졸려도 너무 지루한 영화. 반전도 없고 시시하고 뻔한결말 지루한 전개..
이거 보면 범죄 랍니다. 글 내려주세요
한시간 보다가 지웠다. 사십평생 첨이다.
관객을 유치원생으로 봐서 별것도아닌것을 세세하게 설명해준영화
7년전에 봤다면 ★4개 이상의 작품이나 ㅉㅉ
소재만 파격 내용과 배우들의 연기는 그야말로 어색어색어색...
마지막 씬에서 향수뿌리는거 빵터짐 ㅋㅋ
영웅본색을 영웅본색이라 부르지 못하고, 무적자를 무적자라 부르지 못하고.
이건뭐.. 걍 OOOO 같은 영화. 의도는 좋았을지 몰라도 뭘 말하려는지도 모르겠고 결말은 저게 뭐람...왜 봤을까 후회되는 영화...
평점에 거품이 많은듯...무지 지루하다
요시노가 오크라서 비추
연출이고 기획이고 뭣도 없는 영화
최악.10분보다가에잇하고끔돈4000원아깝다정말
전작의 신선하고 하드한 액션과 냉소적인 유머는 온데간데없고 오락가락하는 이야기와 캐릭터들의 성장 이야기는 유치해서 너무 한심스럽다. 전작의 기가 막힌 액션 시퀀스도 없고 카체이싱 CG는 돈이 부족했는지 부자연스럽다.
별로좋지 않았습니다....
앞뒤내용 다 자르고 급전개에 허접한 그래픽
이런 고자 영화를 봤나
어 봤는데 생긴게 맘이 안들어서 ㄷㄷ
별로야..,,,,..
ㅋㅋ이영화 극장가서 봄......그후로 병맛영화보면 항상 뮤턴트가 아련하게 떠오름
소설판도 영화로나왔으면 좋겠다.
별 0개는 없나;
아 솔직히...이건쫌아닌거같아요... 보고나서 기분더러운영화중 하나..ㅋ 별점하나도 아까움 걍 아예안주고싶음
킹콩다음으로 영화보다 졸아본경험 을 안겨준 영화인거다......
왜 좋은배우들을 가지고...이렇게 만들었을까...하아..
결국 그렇고 그런 영화
흡입력이 믿어지지 않을 정도로 정말 대단했던 드라마.그러나9.18은 좀 아닌것 같다.
사빠다 ㅋㅋ
정말 재미있게 보았습니다. 음악의 템포와 편집기술이 두드러진 작품이라 보
재미 더럽게없다 보지마라!! 보고나면 후회한다.
동성애자 실태보고 http://news.donga.com/3/all/20070518/8443553/1어느 동성애자의 양심고백 http://www.christiantoday.co.kr/view.htm?id=242243
나름 감동과 교훈이 있는 .............
난 별로 잼 없었음....
개인적 공감이 글쎄?
2000년대 초반으로 박제된 이 영화에서 우리는 그저 풍속학적인 가치나 찾아야 하는가? 아니다, 이런 끔찍한 재앙 속에서도 예술가의 자의식은 꿈틀거린다. 하지만 서투르고 게으른 태도와 접근방법은 모든 가능성을 똥통으로 몰아넣고 말았구나.
엄마가 초늑녁을 쓰고 유치한것만 나오네. 10점주기언 아까워
개성 없는 모방 일색의 유치하고 가벼운 오락물.
출연진과 제주도 풍경이 아깝다.
이건 그냥 쓰레기다.. 재미없어.. 2점부터 점수준것들 M창
재미없다... 정말 너무 정석패턴대로 흘러가는데 ..재미없다.
집에서 영화다시보기세일하기에 100원주고 봤는데 딱 100원짜리다.
제목만큼 단단한 뚝심을 끌어올리지 못한 아쉬움
영화보면서 욕할라고 들어오기는 첨이다 정말 한마디로 추잡스럽다 영화가...더럽고 ...연산군이 저렇게 미친갱이였나? 좀 과하네
너무 뻔한거아닌가?? 별다섯개주는 애들정말 무뇌충??
이해가안되노
공포영화 맞니?
감독 죽는다...진짜....
bad
낸시 알렌 이쁘고 섹시하다
지금 당장 포토만 켜도 이 영화 CG를 볼수있습니다
울버린의 클로가 강철도 자르는 클로인데어째서 일본산 사무라이칼을 못 잘라....?
"""""""이 영화를 알면 간첩""""이라 할정도로 민망스러운 영화"""
기대보다 재미있었지만 여기 저기 검열의 흔적이 보여 아쉬움
너무 강하다
미친아내와 미친남편 그리고 미친소녀
별로
어설펐어. 그치만 빈 디젤
이영화는 현대사를 배경으로한 영화입니다.
ㅋㅋ 이게 영화냐 ㅡㅡ 시간 버렸네
9시 뉴스 테스크 보다 더 재미없는 영화
영화를그냥..생날로 해드시겠다는..것인가..ㅋㅋ
이등병 OOO들 개많이 나오네..
기똥차게 어이없는 마법의 계발서
ㅋㅋㅋㅋㅋ 반개도아깝다
bad
닥치고 내돈내놔
독특한화면구성에별1개만준다........스토리최악
죄송하지만 볼생각이없고..재미도없어요
제작년도에는 신선할지 몰라도 이게 나비효과를 훨씬 뛰어넘는다고?
지루하다...스티븐 마틴 그냥 코메디 찍으세요...
이걸 영화라고 만들었나? 심하잖아;;;;
너무 재미있어요 !!!
제보자가 뭐였는지 제대로 기억도 안남
기독교가 아닌자는 보지도말고.. 듣지도 말지어다...
처음부터 끝까지 채팅방만 보여주는데 너무 지루하다. 원래 공간이 한정돼있으면 내용이 그만큼 재밌어야 하는데 전혀. 공포는 단 0.1퍼센트도 느껴지지 않음 다큐멘터리 보는 줄
영화보면서 이렇게 욕한적첨이다
제2의 와일드 카드가 되고 싶었는가??
1점도 아까운 더빙ㅡㅡ
진짜 OO.. 박진영 연기하지 마라
일반인만 나왔으면합니다
지루해서 끝까지 다 볼 수가 없다.
실비아를 제외한 미녀들에 눈길이 가다.
아. 진짜 재미없다
평점만 믿고 봤는데 결말보고 아렇게 짜증난 영화는 오랜만임
감독이 이 수준이었던가?
짜증나 죽을듯...스트레스팍팍작가 누군지 욕이절로나오네...고만좀 질질 끌었음좋겠네요~
내가 이 영화에 처음으로 평점 남기는거라 잘 좀 주고 싶지만, 1시간동안 서로 농담따먹기 및 추억팔이만 하다 나머지 30분도 아무것도 없이 끝난다 정말이다....
실화라는 바탕으로 기대감은 가득 그리고 실망도 가득
이딴걸 영화라고 찍었나??? 보는게 시간낭비다 인생을 접어라 이딴걸 틀어주는 사람이 있나??? 역시 두번은 커녕 단 한번도 못한 이유가 있군 국어 수업이나 하자 재미없다
67년도 영화라는걸 감안하고 보는중이긴한데.. 도저히 스토리가.. 이해가 되질 않음..
이주환, 장종찬, 리설주. 팝콘 맛있더라.
단순한 스토리 지루한 전개 흥행성공한 이율 모르겠네
1점도 아깝네요 윤주언니때문에 보게 되었는데 정호연씨 에스팀이라고 시즌123에 유래없는 패자부활전도 생기고 나머지2명 갑자기 탈락시키고 ㅉㅉ 탑3까지 가는건가요 으~~ 한국의 청탁문화는 언제사라지련지 쇼에서도 이런모습이니 원...
과거를 파헤치는 과정이 지루한데다가 밝혀진 비밀도 별거 없군
감동도없고재미도없고.. 무엇보다 여기서 류승범 조진웅 연기 진짜 별로
무슨 영화인지 당최 모르겠다ㅠ
에네스카야 해놓은 짓꺼리도 꼴뵈기 싫지만 사생활 개무시하고 밤10시에 찾아가 애 경기하게하고 이웃까지 들쑤시는 독사같이 방송깡패 니들이 백배 더 진저리난다.
사랑을 통해 본 홍콩은 좋지만 결과적으로 남는게 없다
이건뭐 무슨 내용인지도 모르겠고 재미도없고 지루하고 이런영화 왜만듬??
표현하고자 하는 주제는 참 좋은데 영화가 이상한 영화
사랑이야기, 가족이야기 하다가 대뜸 9.11로 마무리. 반전이 아니라 헛짓거리다.
붉은돼지 베꼈구만
로맨스,액션,코미디,스릴러....?뭐가 뭔지 모르게되는 장르에 한숨이 나오는 시나리오...료코의 비쥬얼만 남는 영화
sf영화이면 그 소재 자체만으로도 일단 흥미롭고 좀 엉성하게 만들었다 해도 매니아층들이 좋아할 영화가 될껀데 정말 개 쓰레기 망작 영화 차라리 우주공간에 똥싸서 둥둥 떠다니는 똥이 더러워 도망치는 스릴러물 쳐찍어서 영화만들면 이것보다 재밌을듯
파라노말 엔티티도 있었군
이런 영화는 홍상수만 찍을수 있는듯..홍상수영화같은 매력을 아 영화에선 찾을수없음
신선한 소재로 이렇게밖에 전개가 안되낭 ...
그래서 어쩌자는 거야~
삐급 삼류 코믹물. 게다가 표절까지...
감독의 과잉해석이 억지 신파를 불렀네
아... 이게 뭐야. ,.,.,.,
당신이 무엇을 상상하든.... 그 이하이다.
만화의 유치함을 스크린으로 그대로 재현하다. 만화와 영화의 차이를 여전히 모르는
노잼영화다. 학교에서 봤는데 재미도 없고 몰입도 없고...
골빈뇬들의 표본인 영화
토마스 1 콜린퍼스 1 루퍼트 프렌즈 1
드라마 친딸찾는거 너무 슬프네요 인혜힘들게 하지말고 빨리좀찾아주세요 똑같은전개 너무 끈다 답답함
호주의 멋진 자연을 보여주는 게 재미의 전부.
After Dark Horrorfest 2006 작품들중 그나마 볼만하다
마치 하수구가 막혀 물이 내려가지 못하는 답답한 스토리?....같은 자리를 뱅뱅 도는 듯한 느낌...배우의 문제가 아니라 스토리가 문제 있는듯...밑에 10점 주신분들 주관적이기야 하겠지만...10점은 아닌듯...좀 시원하게 진행 좀 됐으면..질질질.
책의 반이라도 따라가는건 바라지도않았지만이 책의 매력이자 이 기상천외한 일들을 하나로 묶어주는 알란의 인생관조차 바꿔놓다니.원작을 이해하긴커녕 감독은 2시간이라는 시간에어떻게하면 가장 재미없는방법으로 책의 이야기를 쑤셔넣을까 고민만했나보다
쩍발이덜 돈은 많으면서 영화엔 인색하군..시내 차도에 차가 한대도 없냐 ㅎㅎ
차라리 에로 영화였다면
평점이너무높다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐메세지전할려는거는 있어보여서3점줌ㅋㅋㅋㅋㅋ90%포르노
감독의 내공부족
내평생이렇게답답한영화는첨이다 ㅡㅡ아짜증나
"""""""이건"""" 영화라고 이름을 붙이기도 민망하다.연기는 잘하시던데 이건 스토리가 영..."""
이다윗을 뜨게해준영화.
내가 피와 벌레를 싫어하는 걸 차치하더라도, 무슨 말을 하려는지도 모르겠더라.
콩남 콩녀들의 뻔하디 뻔한 S 다이어리;;
OO하네2
결말을 그리 이해할수없게 끝내는지 이해가 안감..
-_- 샤말란 대가리 박아라
레고 홍보영화 인듯.
90년초반의 스티븐시걸의 발전없는 모습만을 보여준영화
보수파의 한판승...홍금보 1분나옴 전체적으로 재미없다
진짜 x나 재미없었음아는애랑 보러갔다왔는데 영화보고나서 돈이 아깝단 생각이 들었던 적은 이번해 들어서 처음이었음영화내내 쓸데없는 말이나 계속해대고 정작 액션영화인데 액션은 x도없음ㅋ돈낭비하고싶으면 꼭보셈 두번보셈
영화가 너무 무거운 느낌..? 원작 만화 팬들은 실망할수밖에 없네요
그냥 평범 이 정도 점수는 아니지
유명 배우들이 나온다고 다 되는 것은 아니라는 것을 보여준 영화
난 진짜 재미없던데 지루했다
막장 스토리에 대사 하나하나도 너무 허접하다
너무 많은 걸 담아내려 했던 욕심. 그래도 생각이 많이 든 영화.
가문시리즈의 막장. 1편과 2편의 재미는 어디로 ?
구역질 나는 프랑스 영화... 동성이나 변태소재면 작품성 오케이???
난해하면 전부 예술인가? 그냥 쓰래기 3류 조폭물보다 못한영화 같으니
그저그런 거품 영화 ,,, 밑에분 댓글 공감ㅋㅋㅋ
걍 사건1개로 캐릭들 연계성이나 감정표현에 집중했더라면- 정작 필요한건 없는느낌.
경상도는 우리나라가 아닌가보네..사투리가 무슨말인지 알아들을수가 없으니..내내 보면서 짜증만..
감독아,안녕하시냐?
기독교인 아닌 사람은 보다가 10분만에 포기ㅠㅠ
배우연기서부터, 각본, 연출, 뭐 하나 제대로 된게 없어.. 여배우도 여주인공보다 하숙집 아줌마로 나온 여배우가 더 낫더라 ㅋㅋ
블랙인걸 알겠는데..그래도 어느정도는 재미가 있어야지..이거 원,,,
이런 답답함과 불편함은 그냥 나 혼자로 끝내고 싶다..
내 생에 영화관에서 봤던 최악의 영화..왜 이쁜 김옥빈이랑 매력있는 이정재 데리고 이딴거밖에 못찍은건지 ㅡㅡ끝나고 나올 때 친구들이랑 어이없어서 벙~쪄서 나왔었음몇년이 지났는데도 다시 생각하니까 또 승질나네
기분나쁜영화......
소림축구 잘 보신 분들은 절대 보지 마세요.
이런 뻔한 스토리를 봤나...마지막 임수정 미소지을때 나도 웃었다.
애들만화가 아닌듯요...
스토리도 안되 연기도 안되 아주 제대로 죽을 썼구만.. 앞으로 점차 나아지겠지..
전체적 내용은 재미있었고 감동적이었다 그런데 성우가 이 영화의 분위기를 망쳐버렸다
이렇게 지루하게 만들기도 힘들텐데...게리마샬이랑 케이트헛슨이만났다고 기대했는데
지루해 죽는줄 알았네 보지마
과연?ㅋㅋ
솔직히 별-1000000000만개주고싶네요
이런걸 한편도 아빼고 본 나도 대단하ㅏㄷ
작년보다 별로 였어요 ㅎㅎ
작가님 진짜 자기 주관없는 것 같아요.생각없이 막장으로 만들고--님꺼 다신 안봐요
이럴거면 만들지나 말지...
즐
원래 일본영화는 잘 안보는데 괜히봤다.. 남주인공이 전나 팅기더니 꼴좋게되었음;;
마지막에는 좋은데 그 좋은 결과를 위한 과정이 너무 지루하다
산삼뭐냐? CG도 엉망ㅋㅋㅋ 무림7대 고수는 눈씻고 찾아봐도 상영내내 안나오고, 500년마다 열린다는 대회가 이토록 허접할수가 있나?ㅋㅋ 기가차고 중간에 웬 사랑? 손발이 오글거려서 중간에 관뒀다. 돈이 아깝다
이게무슨영화냐??중,고등생이 첨 비디오카메라로 연습삼아 찍었니??
미친 소재를 이렇게 평범하게 다루다니.
자기 미화의 끝을 보여준 어이없는 영화.
세상을 살다보니 이런 시련도 있습니다.
포스터만 그럴싸함...
이런 핵폐기물 막장시나리오 쓰는놈은 작가로서의 자존심도 없나?? 자괴감따위는 개나준 쓰레기중의 쓰레기
쓰레기영화 ㅡㅡ 배트맨이더잼
어느 민중도 희생당하지 않았고 그저 공짜혁명을 V에게서 선물 받았을 뿐이다.이런 영화의 가장 말도 안 되는 모순을 보면서 신념을 들먹거린다는 건 말이안된다.
내 인생 최;고의 영화.. 정말 정연식님의 영화는 말로 표현할수없는 엄청난 힘이 있으시다 봉준호 감독도 인정한 .. 영화 우리나라의 큰 파장을 일으킨 절대적 전설의 시나리오 .. 세계가 주목한 영화를 보다니..
자기네나라에서비디오로개봉이나하지무슨개봉은...우뢰매최고
연관인물의 연관이 되어야하는데 개연성이 너무 떨어지네요.. 정말 최악의 연출력
방하고 싸우는 느낌이라 코믹하다. 전혀 공포스럽지 않다.
참다 결국 포기하다.
완전 최악중의 최악.. 블레이드를 이따위로...
여전히 이쁜 엠버 허드. 호러의 감을 잃어버린 존 카펜터
소재는 기발했다. 하지만 그 이상의 뭔가를 보여주지못하고, 이 참신한 설정의 무대에서 놀고 있는 캐릭터들은 길을 못 찾고 어느 쪽으로 가야할지 허둥대는 상황만 보여준다. 사람들이 어둠속으로 사라질때 옷만 남겨놓듯 이 영화도 설정만 남겨놓고 사라진것같다
저는 졸리던데요. 중간에 끌정도 였음.개인적으로 엑소시스트가 훨배낫다고 생각함.
이거 리얼하다는 새끼들은 피해망상 정신병자 새끼들이 틀림없음 니들인생이 그러니 이 영화가 현실처럼 느껴지지 ㅉㅉ 잠이나 자라
개인의창작은 존중하지만 이건 한컷한컷 노력이없다.
검사가 살았고 살인자가 죽었다, 이거에 대해선 뭐라 하는게 아닌데 결말이 너무 허무하게 흘러가 버렸다. 뭔가 느끼게 해주는건 살인자의 말이 전부고 검사가 한건 핫챠! 난 깨달았어 놈의 수법을! 사실 폭탄을 옮겨놨지롱 깔깔깔이거밖에 없는 듯
보고나서 기분이 씁쓸해지는.. 시간 감독 배우들이 모조리아까운 영화
이건,, 영화로 끝나야 할 악몽이 ㅋㅋ 부활?
ㅇㅇ 1점 ㅋㅋㅋzzzㅋㅋㅋㅋ
시간낭비. 괜히봤다.
케빈 코스트너 삽질 작품
명배우들의 눈부신 연기는 인정하지만 전체적으로 긴장감이 부족한 것은 어쩔수 없다
ㅅ바............................................
뻔한 영화.
정말 평범하다 별로 특별하지 않다
원주율ㅋㅋ
섹스로 섹스로 끝나는 심리물(?)
난 진짜 이해를 못 하겠다. 한번 흥행했어도 제발 리바이벌을 하지 마라. 전혀 새로운 내용도 추가되지 않고 기본 스토리 근본 틀이 똑같은 영화를 시리즈로 왜 계속 찍어내니? 정말 새롭고 참신한 영화 (그냥 똑같지 않고 좀 다른) 를 보고 싶단다.
슬프다길래밨는데개뿔 시간아깝다
영화의 필수요소는 재미다
잘 보고있었는데 갑자기 쌩뚱맞게 랩 왜 나오나요흐름 뚝뚝 끊기고 볼 맛 안나네요
공감이 안가는 영화..
서울대나온 김태희 이렇게 막 굴려도 돼?3D직종이네.김태희는 좀더 자신을 소중히하라
그냥 낚인 영화였다. 10자
이 영화는 별로인것 같이요...
놀란장면 두개뿐 .. 기대이하
넌센스다...
영화의지루함보다더참기힘들었던건나를짜증나게만들던여주인공의얼굴과목소리였다
대사가 뭔가 어색하게 책읽는 느낌 무튼 완전 핵별로 였음 요즘 한국영화 진짜 볼것 없다
개 돼지 만도 못한영화
도저히 지루해서 다 못보겠더라...
와 정말 대단한 영화다 돈이 썩어나서 만든영화 초딩이 만들었나?ㅋㅋ
음;;이해가 안되요
귀여운 헨젤 앤 그레텔 ^^
뻔한 내용. 어중간한 코미디.
케빈 스페이시, 줄리앤무어.. 이름만으로도 당연히 연기는 말할것도 없지만 원작을 100분안에 모두 담아내기엔 감독의 역량에 다소 무리가 있는듯 개연성이 떨어져도 너무 떨어진다.. 6점!!
이리 높은 평점 받을 영화는 아닌데.. 청소년용 막장 영화..
김두영 감독의 <클레멘타인>을 보고 충격먹고 은퇴한 타르. 그의 마지막은 초라했도다
일본영화 특유의 지루함... 그러나 ...
실망이다 기대했던 것보단
방금, 케이블에서 무료로 봤는데....돈주고 봤음(1000원이라도) 홧병으로 죽었을지 모른다....나도 모르게....
그냥 가벼운 마음으로 볼수 있다..
감독 세르게이 보드로프...우베 볼이 감독 너에게 아따 행님요~하게 생겼다...(웃음)스티븐 시갈 영화들이,바람과함께 사라지다나,전쟁과평화처럼 보이게 하는 것도 재주 라면 재주...인디펜던스 데이 이후에 이 정도 발로 쓴 시나리오 정말 오랜만에 본다.
너무도 밋밋한 스릴러에 실망
피크타임!!
영화적으론 괜찮았으나 한국인을 너무 비하하는듯.. 제일 못된 민족으로. 백인의 질투
외국 영화보면 도대체 이렇게 만들거면 돈 들여서 영화 왜찍는지 모르겠다 싶은 영화들이 있는데 그런영화중에 하나네요 취향과는 별개로 이감독은 영화 다신 안찍었으면 싶네요
성룡이 왠 로맨스??
2편 동시상영관에서 본적이 있다 ㅜ.ㅜ
당최 이해불가 한세아 포함 몇몇 연기도 안되는 에로배우들이 영화제 당당히 입장하는거 ㅋㅋ 그냥 삼류에로배우들
재미엄서... 마지막장면이 쫌 멋있었긴했찌..
허얼... 내용 왜저럼 설리연기도 이상하고 뜬금없는 스토히전개....
이제 곧 무서울 거야 이제 곧 무서울 거야 하다보니 끗.
한마디로 컴퓨터 전기세가 아까웠다!
역시 프랑스에는 기대가 안간다는 편견만 만들어준다..
기억상실증이라고 말하지 말아줘요 제ㅔㅔ발
남자 캐릭터의 상황이 나름 독특하지만 전체적으로 봤을 때는 그리 인상적이진 않다. 두 배우들은 열심히 노력하지만, 몇몇 재미를 제외하곤 딱히 기억에 남는 건 없다.
구혜선이라서 1점 준다.
팔뚝산만하다
'이끼'의 폐쇄성, '도가니'의 폐륜, '악마를 보았다'의 잔혹을 섞고자 했으니 겉도는 연출력
dead and? and dead~!
평점1도 아까운데 그 이하가 없네요. 이때까지 시즌중에서 가장 형편이 없네요. 할말이 없음...
역시 홍콩영화. 만족하다.
연기가 개판이면 정사신을 좀 더 화끈하게 하던가 니미...
운석 다큐맨터리 인줄...
이런식으로 감성에이끌리면 국가주요시설을 어디에도 지을수없다
긴장감도없고 허술하고. 사람죽이는거야 다 잔인하다 여기지만...공포감은 50년대 드라큐라보다 못함..
걍쓰레기 할말없는 영화
"""이걸 4000원이나 주고 다운받아봤다니 내가 해도 이것보단 잘 만들겠다 영화 포스터에 """"명량해전, 과연 승리한 전쟁인가?"""" 이건 왜 있는거야 영화가 완전 산으로 가네"""
아드레날린 과다복용.
나만 벤츠광고 영화라 느낀게 아니구나
이건 무조건 감독이 잘못했네
노래,배우,무대구성...은 좋아요. 좋기보다는 괜찮아요. 근데 스토리가 정말;;;; 1편 보셨던 분들이라면 많이 실망하실거에요..... 스토리쓴사람 정말;;;;;;;;;;;;;;;;;
이것도 영화라고....
똥먹어라 똥똥똥똥떵떠리
생각없는 미국인 나오는 영화
쓰레기영화 ~~=^%=
와...정말 최악이다. 절대로 보지 마세요
내용이 재밌을 것 같아서 봤는데... 흑흑흑... 시간과 돈이 아까워요.
지루하고 스케일 꽝! 도대체 머하자는 건지...ㅡㅡ
돈이아까움ㅋ
졸작중의 졸작입니다 시간낭비 하지 마세요
대..실..망..장르노도 대..실..망..
"""뭐?? """"안녕하소~1박!아이코여긴거기가아니군요..."""" ㅅㅂ OO"""
이런 소재로 이렇게 재미없는 영화가 만들어지기도 하는군요. 연출력 꽝.
너무재미있어서 1점줄게요
잘 자고 왓음
추격씬의 기세가 한풀 꺾인 중반 이후부턴 지지부진 흐지부지
전작 재미없다는거 나는 재밌게봐서 2도 재미없다는거 그냥 봤는데 실망감이 큼
그냥존나역겹고싫다 중학교1학년땐가 봤는데 ㄹㅇ 충격먹음 그냥 이거보면 기분이 개엿같다진짜
소소한 호모들이 보면 좋을 영화 ************네이버평점거품빼기위원회************
2006년도 영화가 1986년도 영화 느낌이 난다. ㅋ
무엇을 위한 영화였나?
이 필름이 개봉하지 않은 리허설이었다면.
E.T 와 월E같은 작품이랑 비교한다는거 자체가 웃긴 수준이다. 진짜 내용없고, 요즘 SF TV드라마도 이거보단 훨씬 잘 만들거다. B급도 안되는 C,D등급이다.
봉만대씨가 정말 명감독이라는 걸 느꼈다.
이런 영화를 왜? 찍지!
차라리 미니시리즈 TV드라마로 만들지. 런님타임때문에 어쩔수없는건 알겠지만.
good
영화 보는 시간이 아까울 정도다. 쓰레기 어브 쓰레기 영화.
스토리는 개판이고 코난은 액션배우가 되어버렸음. 아 우리코난 추리탐정으로 되돌려주삼. 액션은 딴영화볼테니.. 글구 스토리작가 좀 신선하게 써주심 안되나? 화나네.
참은석이엄마라는사람참한심하고답답하고어떻게엄마라는사람이대책도없고무능하고자식을저지경으로만든나쁜것들한테대하는태도가분노도없고하여튼저게교양인지너무착해서인지지식을키우는엄마로써은석이엄마만보면화가치밀어오른다
환장하겠구만...
시시하네..
이런 막장중에 막장 드라마는 종영시켜야 합니다. 작가의 사생활이 의심스러울정도... 국민 정서를 흐트러뜨리는 저질 드라마.
루비반지 도무지 진전이없어요 계속 질질끄는것같음 진짜루비도 복수하는거보면 답답하지만 배경민도멍청함 그렇게 루비를 사랑했으면 알아차려야지 배경민이빨리알아차리면 좋겠는데 앞으로도 이런식으로질질끌면 안보고 기사만볼거임
뭐 이런 개 고추같은 영화가 다 있어
이 영화에 투자자 있음? 줫나 어이없네. 지가 일류배우도 아니고 대역 쳐 쓰고 자빠졌네 ㅡㅡㅗ
따분하다.
3인조라서 3점 주는 것이 아니다 그만큼 조올작
10점 쓴새끼 죽인다... 어디서 봤나 했더니 스타1 영상에 쓰던 그래픽이랑 똑같다
제임스완 작품이라 좀 기대했는데 좀 약한듯. 이런저런 등장인물만 많고 코미디인지 호러인지 구분이 안감. 곧 3편 나오네. 괜찮을려나..
젠장 공포 스릴러 영화 맞나 보면서 지루해서 졸았다 ;;
신선한 관점의 하이틴 호러영화도 오랜만 , 조은경 감독을 주시할 것 , 하이틴과 예쁘게 입맞춤한 호러, <귀소년>의 속편을 보고 싶다, 아래의 네이버평점을 보고 방금 시청했습니다.전문가평점도 믿을게 못됨..황진미씨평점이양심이있네요..여고괴담이훨났다~
오션스일레븐에 비교하다니 참 쓰레기영화네 내다버려 이런영화
내 셀카가 더 잼있다
도랏나 ㅡㅡ
황우슬혜랑 차인표가 주인공이냐 이 말같지도 않은 시트콤이? 맨날 내용이 산으로가ㅋ
이혜영 강남에서,10여년전에 한번 봤는데,007처럼,은색 재규어 몰고 다니더라.방송일만 하면,개나소나 다 끌고다니는 외제차 아직 한번도 못뽑아 봤으니,참.인생 왜 사나 싶다.그게 무슨 캡슐에서 뽑는,갸차폰 완구도 아니고,다들 재주도 좋네.쉽게 뽑으니.
저두 별주기가 아까움..무슨 내용인지..쩝,ㅠ.ㅠ
별점 매겨달라하는것도 뻔뻔하게 느껴지는 쓰레기 드라마
아주 쓰레기이다 레즈비언이 나왔는데 눈 배렸다
어줍잖지는 않다.
이곳이 성지인가로또 1등 되게 해주세요
이제는 모니터에서 처녀가 나오면, 플랜카드 들고 환영해줄 자신있다.
유치하고 개연성없는 영화
처음 시작할 때 혼자서 왜 놀라는거임?
지저분하고 불쾌한 영화.
솔직합니다
별 1개도주기아깝다 여자애한명을 두고 남자둘의 싸움내용임 그냥 소설다운 내용이라고할까나
걍 ㅎㅌㅊ영화인거같다 참고로 끝까지봄
뭐야 대중을 공감시켜야지 감독지혼자만 공감하냐
세금, 면세, 쇼핑의 삼박자
안돼안돼 높아도 너무 높아
토나온다 레알 이게 뭔얘긴지 이해불가다. 캐치온으로 봤지만 진짜로 이거 보지말것을 강력하게 뜯어말리고싶다.
시원한 장면도 있었지만 너무 장난스럽다..
중국니들도다를건없다.일본에게당한역사중국보다한국이더심각했음
너무질질끈다..거참 싫다 짜증날라그래친자확인으로 몇 회나 끄는거냐재판장 장면만 대체 몇번 보는거냐걍 한 번에 후딱 끝내면 안 되냐
한일월드컵시절영화.. 어설프고 촌스러워 부끄럽다
재미도 없고 감동도 없고.. 평점 8.5 이해가 안감. 알바생들인가?
어디 디비디방에나 있을거같은 영화
패러디 영화네;;; 이거왠지 저질일듯;;
마지막의 억지 신파극만 아니면 볼만함
역시 카트 짝퉁이자나~!
손발을 오그라들게 만드는 마리솔의 능청스런 연기만큼은 인정. 그외엔.. 이건 뭐..
딱 우리나라 여자애들이 좋아할 클라스
평점좋길래 하울의 움직이는성 같은건줄 알았는데 낚임....
기대를 하고 봐서 실제 주인공 나올때 빼고 별로임 하지만 실화를 잘 반영한거 같다
한마디로 한편의 '결혼 앨범'.. 주인공들이 결혼하고.. 피로연하고.. 신혼 생활하고.. 그게 다였던듯.. 그냥 다음편을 궁금해서 보게 만들기위한 예고편을 길게 느러뜨려놓은 느낌.. 정말 지루함..
휴우...
다른직업도 다똑같이힘든데? 왜삼성만뭐라할까
매우중요한 부분에서 갑자기 3탄에서계속;거기있는 초딩들도 다욕했음 어이가없어서
김규리 크크크크킄 이 정도로 연기 못하는 줄 이제 알았다!!
너무높다 깎아줘야되
본사람은 별 1개.알바는 5개 라는게 확연히보임. 자꾸 울나라 영화랑 비교하는데,울나라 어떤 OOO 영화도 이정도는 없음.영화관에서 본사람이나.다운받아 본사람이나 시간아까워 눈물쏟음. 이게 공포영화냐 코미디냐.밤에 거울에 비친 내얼굴이 더무섭다.
지금OCN에서 하길래 보려고 했는데 도입부가 너무 지루함
걸리버 여행기 원작을 보신분들이라면이영화가 참 한심하다는걸 볼수있습니다.'시사비평' 의소설을 '코미디' 로 '승격'시키다니 참;;
익숙한 느낌의 스릴러. 밑천이 보인다 보여..
거슬리는 음향좀 어떻게 했으면 좋겠다. 엉성한건 또 얼마나 엉성한지.. 차라리 찰리채플린 영화가 훨씬 유익하다
이거 무슨 얘기?
어렵게 시작한 실존, 상업적 강박증에 묶이다.
망작이 평점이 왜이리 높냐?
졸업작품. 어머니의 죽음의 의미는? 해석불능의 영화.
양요섭 표절논란
통일아시아를 엿보다.
차라리 클레멘타인이나 2번더 볼걸~ㅜㅜ 간만에 보는 쓰레기 영화~ 내 소중한 1시간 30분 ㅜㅜ
진짜 지겹다...
영화관에서 본 영화중 가장 돈 아까웠던 영화.
아 진짜 재미없다.. 할로윈2? 염병
지루했어요 열자열자.
실력좋은 감독이 만들었으면 퀼리티쩌는 영화가되었을텐데.입술분장 완전 병맛~
이거 완전 OOO네.ㅋㅋ
화질도 구리고 몬지도 모르는 이상한 영화. 보지말자
3점. 알맞네ㅡㅡ
네이키드 킬러(적나고양) - 네이키드 웨폰 을 잇는 여성 킬러 액션 제3탄. 시대가 흐르면 감각도 업그레이드가 되어야 하는 법. 어뜨케 쌍팔년도에 나온 홍콩액션물 반도 못따라가니?
형수를 사랑한 작은 관우의 모험기.
빈이 쫗아!!!근데 후갚자기 정떨어짐..좀짜증??
걸륜, 정말 후지게 나옴 걸륜팬은 안보는것이 정신건강에..린즈링 땜에 겨우 참고 봄.
최악의 영화. 2001년도에 1971년식 영화를 만든 감독. 1점도 아깝다.
다른 드라마 온통 짜집기 해서 걸레 만들었네. 아이 바꿔치기( MBC 짝패) 마무리(SBS 샐러리맨 초한지 김서형 정신병원) . 작가가 스토리 전개능력이 없어서 초기 설정한 인물들의 캐릭터가 죄다 망가진 잡탕찌개수준, 즉 일만 벌리고 수습못함
세상에...할말을 잃음
"""""""인류는 죄를 범했다. 그 죄란 신앙이 약한 것이다!!"""", """"내 말을 믿는다면 함께 기도해주길 바란다. 지구와 지구에 사는 모든 사람들을 위해서!!"""", 이딴 개소리가 판치는 이런 종교영화 너무 밥맛이넹"""
복수의 테마가 무색할 만큼 정체 숨기기 게임에만 몰두
그 어린 내가 재미없다고 느낄 정도면... -_-..
진심 실망한드라마 갈수록지루해지고 질질끌지를않나 그리고 나는 계속 둘이몸바껴서 경준이인모습으로 다란이한테 가는모습을 보고싶엇는데 결국 몸은바꼇어도 결말이 흐지부지 똑같이 윤재몸으로 경준이영혼이 감ㅋㅋ
친구가 재미있다길래 봤는데..그냥 그저그런 뻔한 막장 인소느낌. 안보는걸 추천한다 내가 봐왔던 멜로중 가장 별로였다0점이없어 1점
시간이 아까웠다. 재미와 감동 어느하나 남는게 없다.
하아.....이게 뭐야
참 후진국스러운 영화답다.근데 한국영환가? 제작비를 한국에서 지원해서 그런가?.
다큐는그냥 메뉴하나더만드삼 다큐는좀따로놀았으면좋겠음
으아아 더빙을 어떻게한거냐
오사카에서 봤더니 후~ 이게 방송이라고?
도대체 진실이 뭔데???
클레멘타인 7광구 그리고 r2b
올해 보낸 시간 중에 가장 아까웠던 이 영화 본 2시간....발킬머 나오는 영화는 대부분 다 재미없더라...
점점내용이 산으로가는듯 아무리 못되고 막장이어도 씨도둑하며, 후궁이다른남자와관계라니... 그리고갑자기 왠유산? 이러다 50부작안에못끝날듯이거 쓴사람 인수대비때도 내용이 산으로가다가 10부작연장했는데..
좀 황당한데 1점 등록하고 혹시나 하고 찾았는데 평점 지워짐 이런 것도 관리 하나봐요 황당평점 관리할 시간에 내용 보수하세요
베스트리뷰ㅋ. 이래서 네이버 평점은 못믿는데. 본인얘기하나?
그저 테론밖에 보이지 않으니... 오히려 그게 다행으로 여겨지는 엉망인 서사.
별로 같은뎅..
홍상수감독을 느껴보려했지만 철학만 가득했고 재미는 없었다 홍상수감독영화는 특유의 재미가 있는데 말이다. 영화제작이 꿈이라면 꿈을 이룬것에만 만족하는건 어떨까?
지루함이 있었다,
진짜 무서울것같이 뻥튀겨 놓더만.... 고작 등장하는것이라곤...무섭지도 않음
내가 이해못했을수 있지만. 난그의환상을 보고싶진않았다.
뭔지모를 정체모를 영화.
일본 애니 요즘 왜 전부 이런겨....기대 많이했는데 내용이 참 안타깝네~일본 애니 그림체만 점점좋아지고 내용은 점점 쓰레기구나~~~ㅉㅉ
식상한 멜로영화.. 영화음악은 은근히 영화에 어울린다..
노예상, 마약상 영국이 도덕적이었던 척 하는 얘기. 상당히 늘어진다
보고나서 정말 후회되는 영화중에 하나 평조차 하기 싫다
원작소설도 쓰레기. 영화는 더 쓰레기.
정말 무서운 영화다 감독이 무섭고 진짜 무서운 반전은 2편이 나올까봐 무섭다 오인천 감독은 세계적 거장 우베볼을 잇는 진정 한국의 우베볼이다
이런 식의 공포물은 별로
보이는 공포. 보이지 않는 공포. 어느것이 더 두려운가?
개키우는입장인데도-좋은점수를못주겠다.시시하고,지루하다
"""배우들 연기 :10점, 연출 :10점 , 스토리 : 10노잼 .. 내용이 짜집기가 안될거같을때 주인공이 """"이건현실이 아니야!!"""" 한마디하면서 게속 얼렁뚱땅 넘어가는느낌? 보는데 진짜 찝찝;; 내용이 앞뒤는 안맞고 뭐 자꾸 이건현실이 아니라면서넘어가니"""
노잼 핵노잼 원폭노잼원작하고 너무다름...
후후...보면서 욕 무지 많이했던...만들지 말지 정말..
.....하.... 뭐라 할말이 없네.....
와 살다살다 이렇게질떨어진 허접나부랭이를봣나.이딴걸 인기영화라고올려논 올레티비 양아치짓보소
어설프다 많이 어설프다. 남경이가 그나마 좋은 연기 보여줬다.
올해 최악의 영화!
이거 이제 완전 코미디로 가닥 잡었구만...ㅋㅋ
돈도 아깝고 시간도 아까운영화
큐브1편을 보고나서 실망이컸던영화.. 보는내내 지루했다..
아 눈꺼플이 ㅠ.ㅠ 내려온다
여기 호감순보면 순 친일파에 알지도 못하는 사무라이 역사를 말하고있네. 이 영화는 옛 사무라이의 더러운 것들을 미화시켜서 내논 영화입니다. 군사철학은 없고 단지 주군에 충성한 살인청부업자들이 모인 단체입니다. 글을 읽을줄 아는사람도 별로 없다고 하네요
OO같은감독새끼 무슨오즈의마법사냐 마지막철통에서 나오는새끼 감독새끼임미친놈
극장판 싸구려 포르노
매력이었던 대규모해상전과 큰배들이 펼치는 박진감넘치는 전투장면들은 나오지도않고 터너같은 매력적인 캐릭터들이 빠져 영화의 매력이 사라졌다 아무리 잭스패로우라도해도 영화전체를 캐리하기는 불가능 새로나온 캐릭터들은 너무 진부한 해적캐릭터들 실망이다
쓰레기영화. 몰아가는 힘도 부족. 긴장감도 없음. 치밀한 두뇌싸움도 없고 시원한 액션도 없음. 시덥잖은 씬만 줄줄이 늘어놨음. 영국 내수용 영화. 더도 덜도 아님.
정말 막장... 그렇게 당하고도 지네 작업실문 절대 안잠그고 맨날 도난당하고.. 초등학생애들도 이러게 망청한 짓들은 안하겠다.짜증나서 다시는 안 볼꺼임..
극장에서 영화보다 중간에 나온 유일무이한 영화
공포 호러 영화 같은데.
진부한 스토리를 영상으로 이해시키지 못하고 말로 풀어내며 부족한 능력을 드러낸다. 장면으로는 좋지만 사건들의 연결은 어설프다
정신줄 놓고 만들엇나? 줄거리에 수꼴이란말이 나오네거기다 할아버지를 죽여? 좌빨들의 인민재판엔 가족도 나이도 없다는거 광고하는 영화구나북한에 보내라 . 김정은 좋아하겟다
아니 영화하기 싫으면 중간에 다른감독한테 넘겨주든가? 이게뭐냐?ㅡㅡ
연기는 잘하는데 진심재미없다. 공포라면서 역시 우리나라공포영화는... 재미없다.. 외국따라잡으려면 한참 멀었다.내용도 지루하고 이걸 왜보는지모르겟다.
빈약한 스토리 라인을 커버하기 위해 깜짝깜짝 놀라게 하려는 단발적인 장치만이 영화의 전부였다.
어수선하고 뭘 말하고자 하는지 모르겠고, 그냥 감옥에서 일어나는 오바 소동들 오렌지 이즈 더 뉴 블랙하고 비슷하지만, 재미는 반도 못따라감
Junk, not KillingTime but WasteTime Movie
지루하기 짝이없는 개똥철학의 결정판...욕나오네..
뚱보흑인 사무라이라... -_-;; 말이 안나왔다.
지금내가보는게 전설의고향 ? 의천도룡기 ? 난도대채 멀보는거야 아우 쪽팔려
1억 달러 vs SWAT !! 콜린 파렐, 제레미 레너 때문에 꾸역꾸역 봤는데 왕창 실망^-^o
지루한 앞부분 허무한 뒷부분
세상에 공친시간이란 없다. 어떤 시간이든 그 시간 이후와 이전은 뭔가가 달라져있고 그래서 오늘은 어제가 아니다
쯧쯧...;;
본지는 꽤 지났는데 진짜 티비에서 해줘도 보기 싫음해외웹에서도 평점 낮은걸로 보아 원래 망한 영화인데 탄밥에 애들 뿌리기...애들 커서 보면 흑역사일거라는 생각은 안해봤냐. 언제는 보호보호 하더니...차라리 김구라처럼 대놓고 하든가. 역겹다 진짜
취향의 차이를 확인하다.
대학등록금 이랑 몸파는 거랑 무슨 의미가 있다는건지?돈이 없으면 대학 안가면되는 거고 꼭 가고싶으면 노동을 해서 정당하게 돈을 벌면 되는거지 몸파는걸 정당화 시킬려고하네 ㅋㅋ 저런 인간들이 지능력은 인정 못하고 주변환경 탓하거나 신세타령만 늘어놓지
그럴싸한 이미지에 경도된 아마추어 시나리오와 개연성 없는 진행은 당황스러웠다
미쿡배우가 돈을 더 많이 받는 이유가 있어
즐ㄹㅋ
평점 4점대 감안해봐서 기대안하고봤는데 기대 이하를 보여주는 영화.. ㅅㅅ씬은 필요없어보이는데 왜넣엇지
허접한 극본과 강렬한 연출이 대비되는 작품.너무 허접하기 짝이 없는 극본 때문에 등장인물들이 연기를 잘해도 재미의 반감만 가득해질 뿐이다.차진수역에 박해준씨가 제일 기억에 남는다.
앙 돈아까웡 야동 받을껄 ㅠㅠ
이명박 사대강사업같은 영화
강시숙숙(강시선생4)이 제일 재미잇음
친구야 미안하다 내가 앵간해선 그냥 꾸역꾸역 끝까지 봐줄라고 했는데 뭐 이딴 똥같은게 있나싶다... 그래도 덴마는 볼게
재미없는데 평점 높네.
룸메이트 1기 그냥 그데로 했으면 좋겠는데 ㅠㅠㅠㅠ 1기 룸메이트 했던 사람들이 더 좋았는데 ㅠ이렇게 아쉽게 가버린다니 ㅠ 평생 잊지 못할거예요 ㅠ 그냥 1기때처럼 그데로 해줬으면 좋겠는데 ㅠ제발 우리곁에 떠나지마요 ㅠ안가면 안되나? 보고싶을 거예요ㅠ
하유미가 -ㅁ-;; 에로배우 였다니..
정말 너무나 지루하다.
더러운영화
양심없는 서퉁의 울궈먹기는 이제 그만
왜세를 끌어들어 만주의 드넒은 땅을 당나라에 팔아먹은 역적 김춘추와 신라.출발부터 틀렸다!!
견자단 안나오면 엽문 찍을생가하지말아라 안봐도 망한다......솔직히 별하나주기도 아까워 죽겠다
걍노잼ㅡㅡ 지루해죽는줄알았다.
헐헐 연기에오그라드네헐
솔직히 진짜별로......근데 콜린퍼스가 멋있어서 참고 2편까지봄
트라우마에서 풀어주긴 커녕 더 옥죄는 느낌이다
이게 90년대가 아니라 2005년도 작품이라고? ;;
주연 여배우..연기를 보면 겁을 먹은 건지 그냥 아무 생각이 없는 건지
질소를 샀더니 과자를 주더라는??
만든샤기 찾아가서 죽이고싶다 내시간 내놔ㅡㅡ
아?제가본애니중 재미도감동도없는무지무지지루했던영화?
나만 개노잼이였나..; 여배우 누군지 연기도 못하고;
안녕? 일본제국 ^^ 영점 없나?
언제꺼임
반개도 아까운 OOO 졸작 앞으로 장담컨데 이감독 영화 못만든다 왜 이렇게 좋은배우들로 말도안되는 졸작을 만들었으니 허점투성이다 .리얼리즘이라고는 찾아볼수없다. 보는네네 짜증나 죽는줄알았다. 최근본영화중 가장졸작
황금의 도시가 궁금하지 않은영화
보는내내 지루 했다.
무슨영환진 모르겠지만 평점1점드립니다.
고양이가 생선 한조각 가져갔다고 극단적인 처분을 하고 싶지만 방송이니 돌팔매질한다고 이서진이 지껄이는 것 보고 깜짝 놀랐다 이걸 당당하게 방송한 나영석의 가치관도 똑같다고 본다 당신들은 동물 학대 범죄를 방송에 조장한 인격 장애자들이야 보이콧하겠다
영화관 가서 보기엔 본전생각이 날듯..
완전 졸작스러운 영화....
저는 왠만하면 8점이상으로주는데 요 근래 본영화중 정말재미없었습니다.장난아니고......
정신적인 문제는 반드시 무조건 치료로 해결을 해야한다!
일뽕꺼져노잼이야노잼
우스꽝스런 스릴러
뻔하디뻔함^^;. 범죄코미디? 배로 한사람씩 떨어질땐 웃겼다..^^;
알바에 휘말리지 말고 다른 영화보세요. 완전 유치하고 재미없음
거창한 제목과는 달리 미미한 도신의 활약상
보다가 열 받아서 죽을 가능성이 매우 높으니 심장이 안 좋으면 삼가할 것.
첫단추부터 어긋난시나리오를 선택하니 내용도, 재미도 반감.
네 다음 선동영화ㅋㅋㅋㅋ
???화가난다....
징그럽게 꾸준히도 나오는 파라노말 시리즈...허접한 스토리에 어색한 연기...패러디물로 만들었으면 그나마 나았을 것을...
박보영 같은 발연기자 좀 쓰지 말라고!!!
이걸보고 배터지게 웃었다니 가능한일인가? 영화는나쁘지않았지만 평점이 너무높아서 1점
아무리그래도관객도생각좀하지..ㅡ.ㅡ넘..작가주의..
드라마도 드라마나름이지 드라마도뭣도아니다 너무심하게설정햇네ㅋㅋㅋ
전투신은 정말 멋있는데 나머지 연출이나 연기 정말 못한다 2탄은 안나오기를
대체 우리보고 어쩌라는거냐........좋은 점수를 줄 수가 없다
모하자는 영화인지?
뭐가뭔지 모르겠다. 뭐임
쩝..쩝.. 쩝...;; 하다가 결국 쩝.
배우 연기력도 연출도 코폴라를 거장으로 만들어준 <대부 트릴로지>의 코스프레
1편에 낚인건가..
비이성적 신념의 광기. 권위에 대한 집착. 자신의 결정으로 인해 발생한 포클랜드 사건을 자신의 재정축소 정책을 뒤집으며 처리하는 집착. 영국의 스탈린이군.
더빙이 다 망친영화.애니에 정말 안어울림.. 코끼리행동완전귀욥목소리땜에 징그러움
4.44 가자
10점 두명 뭐지ㅋㅋㅋ1점줘도 아까운데
박한별연기너무못하셔서오글오글..ㅜㅜ
인내력 테스트.
기승전불륜. 나름 학창시절 생각도 나고 즐겁게 보다가 후반부부턴 그냥 3류 에로비디오 만도 못한 전개가 되어버림. 주인공들에게 이입되던 감정이 마지막에선 그냥 불륜과 어설픈 연출로 끝나는 허접한 영화. 나도 영화쪽 일해서 앵간하면 혹평 안하는데...
소문만 듣다가 직접보니 이정도일 줄은...극장서 본 분들 내상이 심할 듯
난왜릏게 지루했던건지...
타짜가 최고였지 타짜로 묻어간영화지만 천만관객은 너무함..잘만들어진영화도 아니고 그리잼있는 영화도 아니고 흔한소재,내용인데...
후하게 점수쳐줘서 1점준다
역시 실패한 좌빨들의 혁명은 지금 보면 그저 정신병자들의 발작적 향연에 불과하다ㅋ
좋은 소재와 탄탄하지 못한 스토리
이영화정성룡이좋아하겠네
여성적인 남성을 보면 기분이 알 수 없이 이상하다.
평점이 너무 높다.............
심혜진은 이제 역사의 뒤안길로 사라지고 있다.
쓰래기다 보지마요..눈버림..
그냥.. 내가 생각하는 공포영화는 우선적으로 무서워야돼
자극적인 소재로 선정적이기만 할뿐 막상 별 내용이 없는 영화.
아니 이딴걸...영화채널에선 왜자꾸 틀어주지...암걸리게할려고 작정했나...
제목 저거 프랑소와즈 사강이 한 말이네요 ㅋㅋ
다보고나면 짜증나는 영화. 잘못은 크리스찬베일 팀이 먼저시작했는데.ㅡㅡ;결말이 너무 아쉽다.죄지은놈이 벌받아야되는데.휴잭맨은 매력있는 배우라는걸 처음 느꼈다.근데 무슨 복수혈전인지ㅡㅡ;감독이 무리수를 뒀어
충격의도가니탕이다 증말
독특한 캐릭터들의 향연.
80년대 영화인줄 알았다. 그리고 최근에 만들어졌다는 게 반전이었다. 마이너스 점수는 없나요. . .
그야말로 쓰레기 영화 10분보고 바로 지웠음
애들은 좋아할까?
나는 이거 잘이해가 안간다
포스터만 봐도 정말 소름돋네
머피팬으로서 일침! 개성파 히로인을 잃었다 ㅠ
좀 부족한듯
별시리 감동은 없는데..전도연 아직 예쁘단 생각뿐ㅋㅋ
홍상수, 이제는 파리다!....는 김영호 FAIL
아무 생각없이 막 찍어대고 편집으로 이야기 만들어내는 감독
시간 진짜 아깝다.티비시리즈 보다 못한영화.
정말 이런 영화 만들지 마세요... 감동을 주든, 재미를 주든, 교훈을 주든, 감정을 주든... 영화의 목적이 전혀 없는 그냥 싸이코 영화로 봤습니다. 이글 보고 감독님이 상처 받을 수도 있을까도 생각하는데 감독님 상처 좀 받아야 합니다...
애절한 사랑은 인정하는데 지루한 것은 왜 일까
관객이 원하는게 뭔지 모르는거 같다..
돈 아깝다 보지마시라 저질 미국 영화임
평점이 누가 보면 초걸작인줄 알겠다..재밌기는 재밌었음
-_-^
ㅠㅠ 재미있다고 해서 봤는데 별루 실망~~
중간에 영상미가 뛰어난 장면이 좀 나오는지는 모르겠지만 영화라는게 초반부터 확 끌어당기는 흥미진진함이 있어야 하는데 너무 잔잔하기만 하고 드럽게 지루하다. OST가 아깝다. 잔잔하고 잔잔해서 러닝타임이 다섯시간은 되는줄 알았다.
스토리가 하나도 없네
하드디스크 공간이 아깝다
장선우 쓰레기 영화
이건 뭘 까요?
난 쿠엔틴 영화하곤 안맞는다 재밌는게 하나도 없네...하나같이 재미없어
강철의 연금술사는 만화가 진리
왜 이런 걸 영화로 봐야하는가? 그냥 책으로나 써라 영화로는 어울리지 않는다
'닌자 어쌔씬'과 비슷한 수준의 영화
연기를 너무 못한다..
누가 4.45로 만들었어?
어설픈 택시드라이버 아류영화.
솔직히 그냥 절에 있지 서울 왜왔냐 ㅠㅠ
배우들도 연기 정말 못하고, 내용도 실망이 아니라 절망입니다. 김민준 배우(톱스타 캐릭터와 똑같음) 믿고 끝까지 본게 후회스럽습니다.
정말 뻔한 반전 아닌가 ? 송윤아의 영화 불운은 어디까지일까 ?
심하게 지루함 ;;근데 맥라이언 다시 자살하고 사람되면 무한루프 아닌가? ㅋㅋㅋ
주인공여자범인 영화다봤지 OO새기들아 졸라재미없네 씨발진짜 ㅡㅡ 아오 내돈
주인공들 저 포스터의모습처럼 한번도안나오는데.. 그리고 너무 우울....
2.22점이여야해!!!
삶의 이유라는 너무나 큰 주제를 다루려고 했는데 영화가 전혀 이를 따라가지 못합니다. 즉, 전혀 영화에 공감이 안되더군요. 대사, 주인공들 각자의 개인사들을 보여주는데 있어 모두 겉돌고 있고 자연스럽게 인도에 녹아들지 못합니다. 아쉽고 안타깝습니다.
본지 꽤 됐지만 같이 본 어머니께 너무 죄스러웠던 쓰레기 영화.
1편에비해 너~무 재미없었음 유치하고 비호감들만 잔뜩 나오고-_-
이것도많이준거다ㅇㅋ?
엉성한 자막과 잘못 짤린 장면들로 전체적 내용 이해가 힘들었음&지루했음
와.. 전나 쓰래기 내 돈이 아까워요 ㅡㅜ
별로였음...
네이거 평점을 신뢰하시길,,, 오른쪽 화살표로 본 3분짜리 영화,,
염정화 억지로 벗게 했는다는 영화군.. 감독이 변탠가
이런 영화는 개봉하면 안된다
노 ㅡ 답. 정말 재미없었다.
괜히본듯 ㅠㅠ
어이 없어요. 내용이 너무 하네요
진심으로 tv 전기세가 아까웠다!!!
마이클 더글러스의 흑역사
영화 보다 나옴 그냥 막장영화
발연기발연기발연기발연기발연기발연기발연기발연기발연기발연기발연기발연기발연기
한국 영화계에 양윤호 재앙을 알린 1호탄!!!
"""이거 8년전 """"아만다 쇼""""랑 컨셉이 같음 ㅋㅋ"""
언제까지 이럴거에요? 정말 스토리한번 대단하네요... 몇번을 뺏엇다 뺏겼다... 왜하는지 모르겠어요 ..mbc작가들... 진짜 이상하네요
소리에 놀랐다. 공포가 아닌 짜증을 느꼈다. 영상 없이도 충분했다.
하하하 쩌러요~ ㅡ_ㅡ;;
아역때 정말 재밌게 봤는데 성인으로 바뀌고 잼없어요 어색한 연기에 캐스팅 넘 안맞음... ㅡㅡ 볼만한 드라마 생겨서 좋았는데 실망이네요
tv 전기세가 아깝다!!!
밑에 3명 퀸즈 무개념팬이다
지루함의 극치
있는 그대로만 보자 보이는건 거의 없다 지루하고 늘어진다
짜증나.. 정말.
뭐냐이게
솔직히 취학전 아동이 보기엔 상당히 지루 합니다. 어린애들이 상당히 지루해 합니다.
참고로 앨고어는 정치인이다. 정치인이 지껄이는 말을 믿을것인가?
월리스와 그루밋때부터 팬이여서...시리즈라 생각해 보았으나 난 이 스토리를 즐기기엔 너무 늙어버렸다. 명절날 조카가 틀어놓으면 전부치며 볼듯! 성인들이 볼 극장용 무비는 아님
최악..이걸 왜 봤을까 후회막심
재난영화 길래 봤더니 자동차 광고 영화 인줄,,,
억지 억지 억지 밀실이라는 구성으로 기발한 반전을 기대하고 봤으나 실망... 차라리 마지막까지 서로 죽이고 피가 튀는 영화가 훨씬 좋았을듯...
연소자 관람가 라고 애기좀 해주지 그랫니 !! 유치해
감독의 어설픈 연출때문에 영화도 드라마도 아닌 애매한게 되버렸다.
이건좀 심했다 겁나 재미없음 ㅡㅡ
늙었고, 철없고, 무례하다.. 왜 갑자기 이렇게 된거야 ㅠㅠ
이제 엄마가 그동안 한게 미안해서 숨고 우재 안만나고 남나비에게 비밀로 해달라 하고..뒤에서 도와 줄려고??오늘 진짜 짜증이더만 끌어도 너~~~~~~~~~~무 끌어
생뚱,엉뚱,갸우뚱한 상상력에 엉성하기 그지없는 전개, 한 마디로 실망 그자체입니다.제목은 진지한데 웃을래야 웃을 수 없는 일그러진 희극을 보는 것 같군요.마음을 따뜻하게 하는 드라마가 사라지고 말초신경만 자극하는 드라마가 판치는 시대의 일그러진 자화상
성룡아들 방조명...너는 제발 나오지 마라
만개한 꽃보다는 피어나려는 꽃봉오리를, 분별있는 성인보다는 청소년이 멋있을 수 있다
스티브유 나와서 싫다고. 흥.
개념없는 감독 ㅅㅋ .........엘지팬인거 같은데~ 똑바루 살아라
소피아 코폴라..<대부 3>에서 알파치노의 명연기에 집중 할 수 없을 정도의 그 희대의 발연기자....여기서 이렇게 연출을 하고 있었군요....ㅡ.ㅡ
멀쩡한 유역비 미모와,장난아닌,출연료만 아깝다~절세미녀 유역비 데려다가,OO 짓 하고 있다.한때는 아시아의 헐리우드 소리를 듣다가 한순간에 몰락해 버린,홍콩 영화판의,이유 있는 결과물.도학위룡이나,무간도 3부작의 발가락의때만큼만 해와봐.극장에서 봐준다
트레져헌터영화라이만 이건 아니잖아!
진짜 결말은 역대최악 ㅋㅋㅋㅋ 차라리 새드엔딩같은거라도 하든가
오죽하면 이 시대에 이 영화 DVD조차 안 나왔다면 할 말 다 했지.
취지는 좋으나 연출이나 편집이 VJ특공대 수준...
진짜 재미없음.... 배우들이 아까운 영화
구혜선의 발연기가 쩔었던 드라마
그냥 친구가 되는 줄 알았는데 반전있는 결말;;;
스토리 밋밋하고 결과가 예상 되는 영화 초딩이면 추천한다
아니 이게 도대체 왜 재미있다는거지? 엔딩롤 올라가고 모두 죽인 이유라도 나올줄 알았는데 그냥 7만달러 때문에 거의 관련 없는 사람까지 죽인게야?
별로. 영화제에서는 가끔 중국버프라는게 있다.또한 뜬금없는 장면은 연출의 기본을 모르는 감독이라는걸 알려주고.
이서진의 최악의 영화랄까 ㅋㅋㅋ
허허 말이 안나오죠...
그지같다
시걸의 허접한 B급 액션영화 대충 만든티가 너무난다
.... 뭐야 .... 어떻게 이런영화가 역린을 이길수가 있지?말이 돼?
샴푸의 Trouble만 좋았음
아무 생각없이 멍하게 봐야만 한다.
전 편집도 하기 전인 블라인드 시사회로 봤었는데 보면서 계속 탄식이 나오고 그냥 나가고 싶단 생각을 한건 이 영화가 처음이네요.... 시사회라 무료로 본 게 다행....
연출은 잘 했는데 각본이 거지 발싸개 같다
바이러스성 연쇄살인범이라는 소재를 진부하게 이끌어나갔음
제발 이딴 쓰레기 영화 보지마라 답답해서 미칠거같다 스토리를 짠 사람이 누군지는 몰라도 사람들 환장하게 해서 죽이려고 만든것 같다. 제발 부탁이야 토렌트로 돈안내고 본다해도 이건 전기가 아까워 이거 볼 전기로 그냥 여름에 에어컨 잠깐 더 틀어라
이렇게 지루한 전개는 일본만이 연출할 수 있다...
어덜트 비디오용
진심 내 영화인생 1000편은 본것중 최악..
빅 재미는 없었다
어디까지나 픽션인 영화
유치하고 토 쏠려서 도저히 못 보겠다... 3분 보다 끔
세계관과 인간 내면의 통찰이 너무 부실하다.
시작은 있으나 끝이 없다.
평점 과하게 높네요;;생각보다는 심도있었습니다만 감독 전작 내겐너무아찔한그녀보다 흡입력없는느낌.. 질질끌어서 중반부터 졸립더군요...나간분들도 계시고..스토리가뒤엉킨느낌+억지감동뻔한결말...줄거리 진짜 개떡으로 써놨네요ㅋㅋ쥔공=섹스중독증입니다;;
시갈영홪우 액션이 제일 없어
와 미친 이런 졸작이 왜나왓는가 알아볼라고 네이버에 검색햇는데 7.8이라길래 놀랏다 진심 보면서 '갈때까지갓구나'라고 느끼
도대체투자자들이 뭘보고투자한거지미스테리영화다
쓰레기는 쓰레기통으로
별노
평점으로 할 말을 대신하겠음.
0 점은 없는건가 ???
많이 지루하네요...
자기색깔을 내려는 시도는 있으나 방향성이 없다
재미없네.
2014년 최악의 영화, 영화리뷰가 제곱은 더 재밌다. 리뷰만 보시길..
이 흥행보증배우로 망한 영화.
ㅋ
이런거 제작할 돈 안 아까운지 궁금하다
진짜 재미없는 드라마 !
그냥 만든놈이 OO
장난하나 10점준사람 걍 연예인 빠아님?ㅋ와나 감독이 전하려는 바를 도저히 모르겠다
저예산 독립 애니메이션 이라는 사실을 감안하고도 너무나 처참한 작품 퀼리티다.시종일관 조잡하고 난해하고 스토리와 전체적으로 붕 떠있다. 거기다 중고딩 수준의 그림체와 일반인 성우들의 출현은 극 몰입을 방해하는데 큰 기여를 한다.
이게 어떻게 6점이넘는지 이해가...
진짜 허접하고 OOO기 영화..서프라이즈 재연보다도 훨씬 못함...이게무슨영화야
스크림같은 반전영화를 만들고 싶었나본데 택도 없음-_-
해리포터도 책 먼저 보고 영화보면 너무나도 생략된 스토리에 실망하듯이식객도 책 먼저 보니깐 재미가 하나도 없네요
10년이 지나도 20년이 지나도 평생 우려먹을듯
니네 문학 반만 따라가봐라
도대체 누가 사대명포인줄 모르겠다. 제목부터가 에러인 영화.
처음에는 막장 소스를 신선하게 풀어가는 것 같아 잼있게 봤지만 3분의1을 넘어가자 막장중의 막장이 되어 실망스러웠음. 막장 소스를 이해할 수없는 상황에서 한꺼번에 퍼붓다가 맥없이 한큐에 해결되고 너무 유치함.그나마 초반의 신선함과 배우들의 연기에 3점
'준'을 빙자한 일탈. 어이, 그냥 솔직히 말하지그래?
보다말았어.재미없고 주인공펭귄이 지루하고 매력없어 귀엽지도않아
진심 최악중에 최악.... 1회 중반까지만 봤는데 김보성 나오니까 표정 구려지고 김보성이 선물줬는데 맘에 안드니까 더 구려지고.. 그래놓고선 현빈같은 사람 기대했는데..이딴말이나 하고 보다가 내가 민망해서 채널 돌림ㅡㅡ
난 또 내가 몰랐던 영화인줄 알았건만..
진심 내가 왠만하면 영화들 비판 안하고 다 괜찮다 하는데 평점 첨 보고 오 괜찮나? 이러면서 보러갔었는데 진심 이렇게 뻔한 스토리에 지루한건 첨 이였음;; 영화관 나오면서 첨으로 별점 10점에 잼있어요~이러는 애들 죽일뻔 송혜교 탈세 할때부터 알아야했
B급 영화에 무얼 바라나?ㅋ 3점대 영화였지만 켈리후의 섹시한 쇄골을 볼 수 있으므로 +1점 킬링용
아ㅅㅂ
영화의 모든 걸 묻혀버리게끔 하는 따분한 연출.
3.5 / 줄거리는 3류에, 개연성도 없고, 감동도 없고... 가장 문제는 지루하다는 것...
안무섭다
어딘가 나사가 한개씩 빠진 4개의 이야기. 단, 4편은 6점.
밤에 잠 않올때 보는 영화로 추천합니다
역시 1편만한 후속작은 없는것 같다
독립영화답게 신선하지도 않고 니뽄류 도시괴담류라니....
영화를 쓰레기로 만들려고 작정하고 만들어도 이것보단 잘 만들겠다
재미도없고요....무슨말장난으로 일이 마무리가 되냐 ;;
젠장;; 재희가 개봉전에 군대갈 때 부터 눈치 깠어야했어;;내 살다살다 이런 ㅋㅋㅋ;;
진짜 재미없었음... 내용도 어설프고 스토리 전개도 어설프고 천만 넘은데 이해가 안감.. 개인적으로 최동훈감독 작품 진짜 불호 전우치부터 타짜까지 다 불호임
MMORPG 즐기지 않는 사람에게는 주석을 달아달란말이다.
이거 1편볼바에 89분동안 공부를하겠다
웨슬리도 이제는 3류배우가 된건가 ...
그렇게 나는 시간을 낭비했다...-_=;
유럽에서 망해버린 '다문화'라는 걸 부추기는 이상한 영화...
이상한 영화
우리나라 최악의영화제 만들면 1위먹을 영화 예전에 케이블 예고편 보고 재미있을 줄 알고 방영하는거 시청했다가 리모콘 집어던질뻔-_-::::
이해안간다ㅋㅋ 지하철에서 방송으로불러대고 껴안고했으면 관계정리된거아닌가 뭔갑자기 이별준비? 아니지마음이정리가안됬고 사귈생각이없으면 왜소개팅박차고 뛰쳐나가서 방송에서 견우야!!! 거린거지 일단질러보자인가ㅋㅋㅋ
지루하고 선정적이고 당황스럽다
게이영화게이친구갖고싶은 여자들의 영화평점 높은건사춘기 소녀들이 준거임
이영화는 저예산 영화로 만들 작품이 아니야!!!!책을 읽고 본 사람만 이말도 안돼는 고평점에 기가 차지 ㅠ
지루하고 따분하고 특별한 느낌도 없고. 괜히 목에 힘만 준 영화. 나도 영화광이지만 이 영화에 대한 평론가들 높은 평점은 공감이 전혀 안된다.
에던호크아니면 볼거없다스릴러도아니공 호러도아니고...
좀 황당하군
포스터에 낚인 느낌 김유정은 잘 나오지도 않고 다른 여자가 여주임 ... 탑연기는 눈빛이 살렸다만 내용은 위대하게 은밀하게? 아류작느낌
심형래니까 1점
영화관가서 보고 처음으로 후회한 영화..
세상이 장난으로 보이지? 배추나 한포기 심어라...한심한 놈아
참;;;; 재미있엇다
너무현실적이지 않아요 깇체가 자꾸바뀌고 고도도 몇초만에 바로상승함
재미없다.... 시간 아까움.
작가년 죄를물어 구속시켜야한다은희수 보다 더 죄가 크다 시청자를 기만한 작가는 구속해라 이런 개 허접 쓰레기
첫부분은 별 7개 중간부분은 별 8개 끝부분은 별 5개 ㅋ 힐러리가 파티장에서 고든이랑 춤추는거 보고 별 5개됨.외국은 문화가 달라서 그런가? 일편단심이 부족한듯.. 이리갔다 저리갔다. 이런걸 사랑이라 말할수 있을까? 최종적으로 별4개
도움받고도 고마워 하지 않고 영화 끝날때 까지 징징대는 별이 아깝다
2014년도 작품이라니 가히놀랍다 나는전설이다 좀생각나는정도...?
연기가 왜이리 다 어설퍼
no 잼 (10자 채우기)
쫌 아니다...
그냥 좀 짧게 만들지...더럽게 지루하네..한마디로 잼없다..
야경꾼 애들 멍청... 만파식적놓고 오고 뺏기고 신궁으로 나대다가 없어지고 ㅋㅋㅋ 도하는 사담한테 지 발로 가 놓고 용서치 않겠다 ㅋㅋ? 뭐여...노답 몇몇 연기파 배우들 아니였으면 더 노답일뻔
오버가 심한 악당 캐릭터와 실화를 풀어가는 그릇된 방식
더 이상 자세한 설명은 생략한다.
this movie is really sucks!!
단 한마디로 평가하겠다. - > 잼?
서예귀신 빼고는 볼거 없으니 그 부분만 봐도 무방함
시간잘때웠습니당
대책없이 만든 한국영화의 표본..소재만 생기면 전부 영화화 하려니..
재미를위한억지설정들때문에답답해서못보겠음. 국산스릴러의고질병.
이걸 영화라고 만들었는지.... 벗고 뭐하겠다는건지...
제목부터가..
잔인하고더럽고이상하고추상적이고진지하고우울하고기괴하고극단적이고...식상하다
그럴듯한 영상으로 미화시켜봤자 성추행, 공갈협박, 납치, 성매매 알선, 포주. 이게 전부다. 사랑이라고 멋대로 착각한 인간말종이 저지른 범죄고 그저 불쾌할 뿐이다.
시작은 괜찮은듯 한데, 뭔 내용인지...
일본AV 기획물급 cg와 의상...
반전은 개뿔 그냥 반전보려고 보는 영화인듯
이게 평점이 7.5점? 유다 드립할때 어이없더라. 2001년에 봤었다가 캐실망.
러브라인은이제그만 내용팍팍 나가자구용 지루해져요
이런 세월이 있었기에 오늘날의 임권택이 만들어졌다
10점이 69%라니....웃기는 짬뽕이네.... 4~5점이 적당
정말대단합니다 감독님 감독자리 포기해주세요 국민들을위해서라도
명작이 될 수도 있었던 영화
임팩트 없이 흘러간 짧은 시간
인간의 잔악함에 대한 용기있고 책임있는 접근.
푹 잤음
공자가 평민들을 동원하여 먼지바람을 일으켜 마치 대군이 온 거 처럼 제나라 왕과 군사들을 속이는 장면에서 영화를 삭제해 버렸다!
쓰레긴데 홍성진은 왜 흥분을 하는지..
아진심 mc혜령? 보는데 불편해죽겠네 어색함좀바꿔주세여
왜캐 평점 높음 쓰레기임
감동도, 교육계 비판도, 사랑도.. 손대는 방향 모두에서 확실한 거 없이 어정쩡한 영화. '바라보기'만 할 거라면 대체 극영화로 왜 만든 거야?
내 취향이 아니네 재미없다
아, 이건 너무 심하다 그나마 성룡 좀 볼만함
이지현의 육체에 뿅간 여균동..ㅋ
굶주린 총각이 재미있게 볼수 있을법한 영화
기대이하ㅜㅜ 실망스럽고 노잼
가나다라마바사아자10
교회와 엑소시스트 두 ㅄ의 환상적인 조합. 없는 귀신 만드려고 애쓰는 사람들이 불쌍하게 느껴진다.
1재미의 발톱의 때도 안되는 영화.딱 하나 웃긴건 방구 밖에 없었음.
액션성 도 없고 , 마지막 급 마무리도 그렇고 , 주인공은 총맞아도 죽지도 않네
최악의 영화입니다. 내용과 모든 게 삼류영화 입니다. 이종수씨의 잛은 컷에도 느껴지는 어색함과 아역배우의 너무 바른 발음이 연기쪽에서도 최악이었고여.. 내용도 처음 한시간 버려도 될만합니다. 다 버리면 좋겠지만 모든게급전개와 어울리지 않는 상황속대사들
진짜쓰래기다 내진짜 그지같은 저질 영화 미국영화중 첨이다
노답이다 정말....
영화참 어렵다..내가 답답한건지..
기름갚이랑 영화비 들여서 영화보고 난 소감이 돈 아까운것밖에 없음 ㅠ어떻게 영화를 이렇게 만들었지난 용감한녀석들 나온다고 해서 잼난줄알았더니만용감한녀석들도 이거 목소리 녹음할때 웃었겠다..ㅠ아이! 새미의 어드벤쳐 볼껄ㅠㅠㅠ용검헌녀석
‘장 르노’ ‘히로스에 료코’의 기대감에 ‘제라르 크라브지크’ 구멍은 미처 확인하지 못했다.
☆-10 적어도 50년간 이 영화만큼 최악의 미국영화는 없을듯..
웃긴데 속은 없네
매력적인 배우들.하지만 허접한 구성 스토리. 귀신영화는 왜 허접해야하나?
별 한개를 채워주기도 아까운 졸작이다. 대체 왜 만들었는지 그 의도부터가 궁금하다.
감독 리들리 스콧과 주연 러셀 크로우는 각각의 역할에 미스 캐스팅이고, 허세 가득하고 공감되지 않는 이야기는 처음부터 끝까지 진부해서 지루하다.
무서운 영화였어. 그리고 두 남매가 불쌍해. 전쟁이라서....
이보다 황당할 순 없다.
김남주보다 성형표나는 여배우는 없을꺼다.그러고보면,관상도 순 안맞는구나.기대이하
진짜진짜 보다보다 이렇게지겨운만화첨입니다딸램보여주려갔더만헉포스터사기입니다포스터색감이라도되면좋으려만시커한바다 우울한 대사더빙엉망임이렇게재미없을수있나요극장서 중간 애들이졸리다고난리ㅡㅡ
하........
이건 영화가 아니라 TV매장에서 화질 감상용으로 틀어주는 영상이다.
액트오브밸러나 론서바이버 등등 네이비씰 나오는 영화 굉장히 좋아해서 일부러 찾아 봤는데.. 진짜 개 실망이다.. 헐리우드식 억지 감동..그런걸 다 떠나서 개연성이 너무 부족하다.. 민폐 모니카도 갑자기 정의의 사도가 된 브루스도 ㅋㅋ
조용하면서 자극적인 영화.정신건강에 좋지않다.에바 그린의 미모에 넋을 놓고 봤다.아들과 관계 후 아들은 자괴감에 허탈해 하고 떠난다
평점 왜케 높노. 잔인하고 잔인하기만한 영화. 문명이고 나발이고, 의미·메세지는 없다. 그냥 80년에 잔인한 연출을 시도한 영화일뿐. 밑도끝도 없는 상당히 불쾌한 영화.
오랜만에 끝까지 참고 본 영화. 책을 읽지 말껄 그랬따.
난 이해 못하겠음 아무래도 못하겠음 전개도 안좋고 그냥 안좋음
하드코어적인 요소만 지나치게 부각시킨듯
별로
내용이 약간 우울할 순 있지만, 영상이 아름답고 볼 만 합니다.
4개 드립니다 ㅋㅋ 게임으로 하다가 애도 있다기에 기대감을 가지고 돈주고 다운받아 보는대 게임의 발끝도 못 따라가내ㅋ 그리고 뭐 소환할때 자새가 보는사람이 쪽팔려서 고개 돌리게 하는애니 처음봄
흠...테이큰보다 이거보니 드럽게 재미없네.
복수라는 타이틀을 달지말던가. 복수영화.느와르 영화에서는 최소한의 규칙이있어 . 전개스타일 . 슬로우느낌 . 다좋다고 근데말야 복수가 복수다워야지 . 뭐냐고 원숭이같이 생긴 싸이코패스경찰서장이 주인공이네 . 복수를 해야할 라이언고슬링은 허접때기로나오네
시간 때우기 액션 영화. 엘리베이터 내 터틀주크박스만 들을 만
처음부터 끝까지 심심한 공포영화에 공감이요
유치원 다니는 유대인이 바라본 흑인의 엇갈린 관점, 치기어린 선택.
나도평점한번깎아보자
트와일라잇 시리즈에 정 뚝 떨어지게 한 작품.
좋은 재료만 쓴다는 식당에서 엉망진창의 요리를 먹고나온 느낌
일본가 이런말할 자격이잇나?
1심재판했던 판사가 2심재판 어떻게하냐 ㅡㅡ 쌍둥이판사냐?억지감동줄라고 애쓴거 보는내내 안타깝더라...그리고 합의는 1심판결선고시까지다 2심들어가면 합의해도 처벌받는다.영화작가 법공부좀더해라...
다시 봐도 역쉬~ 똥폼잡는 김민종, 이경영... 이젠 그만 보자.
으헝 이건 아닌...ㅠ
정말 이영화는 뭐가 주제인지도 파악하기 힘든거같다능.. 애들이 보라고만든거마즘?
자신들의 잘못으로 일어난 사고를 절도로 무마하려는 도둑놈들 이야기
킬링타임하기에도 버거워 보인다
오락영화치고는 지루한 편이다
=========[심형래] 가 만들어도 이보단 잘만들겠다.==========
명감독의 졸작. 감동이나 재미는 없다.
재난영화다운 위기는 다리무너지는것 밖에 생각이 안남- -이건무슨 악당이랑 지들끼리 싸우다 끝나네 이 영화 정체성이뭐야대체ㅡㅡ 2부작 드라마형식의 진도 10.5 가 훨씬나음평점에 낚여가지고 내 4000포인트 아놔.
코미디 맞냐?
암유발 킴만불쌍할뿐 퍼지수준
노잼... 영화보면서 잠오기는 처음...
1시간 30분정도의 시간을 버린기분 로버트 패틴슨의 연기력만은 훌륭하다.
전 아내 먼저 하늘에 보내고 혼자 딸키우고 있어요참 이드라마 보면서 우리딸이 잘못될까봐 걱정이 많네요 일드 패러디라도 어느정도 내용을 건전히 해서ㅁ만듭시다
소재빼고 전부 엉망진창.
크리처 매니아들에겐 7광구가 평타는 치는 수준이었다. 흡사한 소재, 배경, 비슷한 시기 제작된 이 작품은 7광구와 비교 안되게 모든 면에서 쓰레기
웃기고자 한 장면들은 다 오글거려서; 그냥 중간부터 이야기만 흥미로웠지만.. 설마 했던게 결말이니 허탈 그 자체..
왜 드니로가 이런 영화를 찍었지;;
음별로예요저한텐너무억지였음설정이ㅠ
종교는 권력자들이 권력유지를위해 만든 산물에 불과하다
이야기 자체가 허술한데다가 액션마저 허접해서 끝까지 보고나면 시간이 아깝군
후.. 장면 넘어갈 때 도시배경 나오는거 남발좀 하지 마세요 감독님.. 다 떠나서.. 이 영화 왜 만드심? 이유가 정말 궁금.. 0점이 있다면 주고싶은 2013 최악의 영화.
장르가.. 코미디인가여?
포스터만 먹어준다ㅋ 그런데 포스터가 전부인 영화
이건 무슨영화임?? 공각기동대?
재미 없다.
보는 내내 짜증 지대로...무슨 말이 이렇게 많아,...주인공들 내가 죽이고 싶네..
지루했다.. 웃기기나 하지...
헐..이거보고 뒤로 넘어가는줄 알았어요.별하나주기도 아깝네요..
연기와 분장이 훌륭한 영화 였다. 영화 보다는 연극을 본 기분이 든다. 영화 자체의 완성도나 작품성은 별개로 설경구 라는 배우가 연기로 마음껏 발산하고 내뿜을수 있는 무대로 최적화 된 영화 같았다.
짜집기 해놓으면 신선해보일 줄 알고....돈아깝다. 어설픈 연기 귀가 고통스런 음악
무시무시하게 지루하다....
왠만큼 잘 만든 영화라 느꼈는데 마지막 나상만 쇼가 밥상엎음.
졸라 재미없을것 같아서 보다가 포기했는데 내선택이 좋았군
별로던데..
졸리운 스릴러. 하품나는 액션. 밋밋한 캐릭터...
성우를 써라 개그맨들 쓰지말고
아주 어릴때 봤던걸로 기억하는데 이거 딱하나 기억난닼ㅋㅋㅋ웃다가 죽는겈ㅋㅋㅋㅋ역시 임성한표 막장 드라마 답네..0점주고 싶은데 그냥 1점줌!
시간이 아까워 잠이나 잘껄
배우들보니깐 큰 기대하긴 힘들듯해서 그냥봤는데 내용은 야동급이고 B급에로영화보다 못한영화.
이런 류의 코믹물 중에서도 최하급이 아닐까 싶다
지금보니 왜이리 거창하구 유치하냐..그냥 별루임..
그냥 그닥... 별다른 감흥이 없었다
와....그냥OOO기영화...보지마셈 진심임
이기적인 첫번째 아내. 바보같은 두번째 아내. 두아내 플러스 연출력
어떡해 이런영화가 개봉을하지??정말 태어나서 최악의 영화를..영화도..아니다..별 반개도아깝다 대학교에서 과제해도 이것보단 잘만들겠다 정말
1,2편에 비해 개재미없다돈아까워죽겠네
전부 고요하다....중간중간 총소리만 귀에들어오는...
이런 것도 점수를 줘야되나
택도 없다....
날 리뷰쓰게 만든 영화는 처음임 이러케 ㅈ같은영화 처음봄스토리자체가 쓰렉임이거 공짜로 다운받은 영화지만 내폰에 파일량을 차지한것 자체도 너무 아까운영화임 아 일점주기도 아깝다
좆노잼 보지마셈 초반에 밑밥깔더니 중반에 내용없고 끝낼떄 지 하고싶은말 하고 끝남
처음,끝5분만재밌다.여주못생겼고목소리도이상..ㅡㅡ
결국 각자의 가정은 다 파탄내고 어렸을 때 사랑만 찾다가 서로 꽁꽁싸메고 뒤졌네요 결말보고 충격받음
산만하고 재미없었음. 아이들도 그렇게 좋아하지 않았어요
에휴. 구스 반 산트 영화가 다 그렇지 머
이쁜 우에노주리, 식상한 스토리, 하지만 즐길만함 음악좋음
내가 바로 친구랑 돈주고 극장에서 본 사람이오.
샤론스톤이 원초적본능 시절 찍었어도 실패했을 어설픈 스릴러로 보고나면 미국에서 개봉관조차 확보못한 이유를 알수있다. 나이든 샤론스톤의 모습이 안쓰럽게 느껴질뿐이다.
반전, 액션... 뭐 권선징악 같은 뻔한 스토리지만 잘 봤습니다.
내가 왜 프랑스 영화를 싫어하는지 다시 일깨워준 영화
잘도 이런 미친영화를!!
정말 수준 떨어지는 영화....이게 코믹영화인가?이건 그냥 OOO 영화다..
심형래의 공백이 크고 데일리외모도 영
신춘수의 과욕은 여기서 부터...
이건뭐..피만나오다끝나냐돈아깝다보는사람도생각해야지
마지막 장면은 음악으로 의도는 보이지만 도통 이해 할 수 없다.
핵노잼...내 취향은 아니듯..
감독!!! 장난쳐???
홍진호가 최고여야 하고 홍진호만 우승해야 한다고 주장하는 콩빠들 극혐;;
나홀로집에 냄새가 나네 ㅋㅋ
딱 처음만 스릴쩔었음, 그후부터는 걍 병맛 슬레셔물,
출연 배우는 좋은데..영화는 재미는없다..
사이코영화 내소중한 2시간반을 허비했네진짜짜증나!!!!
그저 화끈하기만 할뿐!!
한국영화 역대 핵노잼 영화
노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
이영화 보지마 .. 졸라재미없어;; ㅁㅊ
초... 쓰레기 영화....
완젼히 미친 드라마임 시청율 올리는 방법도 가지가지 몇회 안보다가 보면 또 미쳐OO하고 참 세상이 웃껴ㅋㅋ더티하게 이런 걸로 시청율 올리려려 심리 작전 하다니 ㅋㅋㅋ
실사버전도 오글거리지만 애니고 원작 소설이고 다 별로~ 세계관부터 유치하고 억지스럽군.
졸라잼없다...보지마라
별로 재미없음
이게 재밋다는 애들은 누구냐..
안젤라베이비 1 + 영화 0 = 1
1점도 아까움
임창정의 컨디션 난조에 억지 상황 설정까지..
OOO기 같은 영화. 다시는 이바닥에 감독, 배우란 이름으로 발붙이지 말길.
헐... 대박!!!이런막장스토리를 연장까지하고 드라마작가나 제작진은 댓글도 안보나보군...가끔보다가 안본지오래고 애기들어보니 아직도 질질~~~가관도 아녀...드라마 제목을 지금이라도 바꿔야되지않나?? 돌았나봐!!든지 미쳤군미쳤어!!로..
문제 의식의 제기에는 깊이가 있으나 현상만 나열하며 그쳤고....작가적 특유의 관점 또는 방향성이 젊으니까 아프다 정도의 아마추어적 한계도 보임...현 시점에서 관망해 보면..당시 박정희 정권의 의도적 정책에 의한 사회 현상 정도로 참고는 해 볼 정도
분위기랑 ost랑 김지수도 너무 예쁘게 나오고 괜찮았는데, 내용이 약간 공감불가.
갠적으론 별로더라~
그냥 놀래키기만 할뿐 그냥 불쾌한 영화다
부부가 말아먹다.
적당히 짜맞춰놓은 말도 안되는 스토리.
내용이 참신해서 봤는데, 지루하다 지루해
수준이 좀 떨어지는 영화. 사실 좀 많이 떨어지는 영화....
그냥봤는데평점이사라졌다
돈이아까운 영화..내가 왜봤을까? 하는 생각이듬.
진부하다. 뻔하다.
10점이니까 내가 내려줌
"""영화계의 불문율. """"김희선과 찍으면 망한다"""""""
이런 것도 영화라고
기타노 자신 혹은 그의 광팬들을 위한 영화, 그외는 보기 불편할듯
마이너스 별점은 없나? 이도 저도 아닌 영화다
만화챡이랑 내용은 거의 똑같고그냥 원피스 팬으로써 본거라... so so
집에서 투니버스 보여주는게 낮습니다. 평점에 문제가 있네요. 애들이 중간부터 자꾸 집에 가자고 졸랐어요.
저예산 영화라 그런가 1편이나 2편이나 거기서 거기 이러면 점빵문 닫는거다
조승우 때문에 보긴봤는데 영화 진짜.. 볼건 배우들 연기뿐이네 스토리도 연출도 음악도 배우들빼고 다 구리다.
더럽게 재미없다..
친구들과 돌려보던 야한영화. 어렸을때 였지만 그때도 그다지 재미는 못 느끼겠더라
디아워스의 계승을있는? 그러나 밋밋함은 어쩔수 없네
드라마 보는 내내 도는줄 알았다.7화까지가 한계였다. 더이상은 도저히.
에휴 이게뭐냐...
이영화는 대체 뭘까??? 나 미쳐버릴꺼야........
이게왜 평점이 7점이나되는지모르겠다..예전에 결제하고 재미없어서 보다잤다.....
이 영화는 뭔가~~! 무엇이길래 잘려고하는 나를 붙잡고있는건가....!! 정말 알고싶다ㅠ
이도저도 아닌 스토리. 배우만 믿고 볼 것은 아니다
너무 수준이 낮다. 1을 보고 따라한 철없는 아이들의 내용이네
ㅉㅉㅉ
쓰레기영화일뿐.... 크로싱 반에반만 따라가라 1점도 아깝다~~
반점 해장국 반점 열자이상 등록
위디스크에서 140원이 아깝기는 처음... 3살짜리 조카도 낯가림할 영화.
게임하자...제발..
내용도 뻔하고 주인공도 개OO이고 지금까지 본영화중 제일 졸작 이었습니다
이 영화가 만들어지게 된 실화사건의 전말을 아는 사람으로서 너무 미화가 되지 않았나라는 생각이듭니다. 실화는 정말 충격 그 자체예요. 앤드류 정말 좋아하지만 너무나도 싫어하는 영화예요. 이런 영화보다는 한공주라는 영화를 보는게 훨씬 좋을듯하네요.
보고싶다 가 더 재밌었는데ㅠ
로멘틱 코미디 치고는 색다른 설정이었는데, 참 재미없다.
가족영화 붐을 일으킨 작품 지금 보기에는 좀 무리가 있다
아~그냥 답답.. 뭐~싸우는 대사뿐이고.. 에혀..
투자대비 효율 제로에 가까운 가성비 최악의 영화. 화려한 캐스팅과 드라마의 인지도에도 불구하고 반에 반에 반타작도 못한 망작영화.
이 영화를 보고 많이 실망을 했다.
ㅋㄲㅈㅁ드립 아니어도 평점이 낮을수바께 없는 영화...
우리는 이 영화로 양키들의 센스가 어떤것인지 알게 되었다.
이런 쓰레기영화 제작비 몇편 아껴서 다른 유능한 신인 감독에게 주면 안되나?
걍 쓰레기........
영화냐 장난이냐 ...
연기자들이 다 영 아닌듯 특히 남자주인공 연기 너무 못해요
ㅎ
낚였다. 틴토의 작품이라기에...
진부한 재난영화
비현실적인 설정부터가 재미가 없었다.
시작은 있는데 끝이 없다. 기술만 있으면 다인 줄 아나?
좋은영화이긴한데 내용이좀..
재미없군요. 시간 아까움.
정말 시시함...본것이 후회됨...ㅡㅡ;
피곤한 망작
타잔은 디즈니지. 영상만 잘 만들고 스토리는 노답
산은 살아...있...다...ZZZ
영화화는 아무나 하나.
별론데?
여러분 이거 보지마세여 스릴러 완전 저하에여 보면 후회함
뻔함 속에 자극적 요소만 더해간다.
양심이 없는 영화이다. 내가 감독이였으면 상영조차 안했을듯
이게 코미디??홈비디오로 찍은 영화같은데 ㅋㅋㅋ 싸이코
비슷한 시기의 무협액션물과 비교했을 때 그냥 쓰레기. 진짜 허접 그 자체 CG와 스토리. 장만옥과 왕조현 출연으로 남자 관객들을 혹하게 하지만 진짜 개실망. 그래도 개인적으로 왕조현보다 장만옥이 매력적이라 느껴짐
성인은 좀 보기가 좀 그럴거예요;;
박지성 진짜 예능 잘해요
뻔한스토리 + 재미없음 비디오가게에 가져다 놓을 가치도 없다
영화내용 그냥 말이안됨 ㅡㅡ 화려한 그라운드 기술만 보여주고견자단 반에 반도 못따라간다. 실망
이준땜에 2점 준다. 연기고 대본이고 OO이고 전체적인 퀄리티가 빵점. 이준이 살렸다 정지훈이는 빠순이들 고생많다 평점 올려주느라
So What?
배트맨이 이토록 추락한적이 있던가.
연예인더빙 작작하라고ㅡㅡ아 욕나온다 진심..
진부한 스토리 뻔한 스토리 엉성하고 유치한 연출. 보아의 발연기의 힘입음. 발연기는 사상 최대의 집중 흐트림 현상을 일으킴. 보는 내내 토나오는줄
뭔가 상당히 부실하다....토마스가 죽었는데 선생한테 달려가서 사랑한다라...ㅋㅋㅋ 결국 토마스의 죽음에대한 슬픔은 자신의 곁에 아무도 없어서 외로울 뿐이라는 여성의 이기심의 극단적인 발로일 뿐이란 말인가....ㅉㅉㅉ
한국 씹어서 1점.. 1점도 아깝다
다른사람들처럼 저도 끝날 때 웃었어요 ㅋㅋㅋ설마 했는데 진짜로 결말이 뻔해서 ㅋㅋㅋㅋ 내가 너무 뻔하게 생각하군 싶었는데 그 결말이였네요 ㅋ 어이없어서 웃었습니다 감사합니다 그래도
빨랑 끝냈으면 간절히바램니다. 보고배울게 정말없어요 ...박현지에 연기력도 영아니고 뭔드라마가 이렇게막장이야
지나치게 좁은곳으로 몰아넣은 의욕과다로 절제하고 버릴줄 모르는 시로또들의 습작.
변태적이고 극우인 애니 보고 빨아라 노답들아 ㅡㅡ 덕후라도 지킬건 지켜야지 ㅉㅉ
멸망 ㅈㄹ 한다
평점 확인하고 볼것을..후회막심
갈수록 진부하고 지루해지는 뻔한 김수현식 레파토리.
왠일...어떻게 이런 스토리로 영화라고 만듭니까...정말 다큐멘터리식인데 그보다 더 못해요...;;
아직 안 나왔는데 관람 후 평점을 내는 건지...참내 홍보 아주 잘 하는 군요...;;
늙은 영감탱이가 나이어린여자와 죽기직전 순수한 결혼식을 올리고 데이트하는 장면까진 좋았으나, 같은침대에서 옷벗고 거시기 까고 섹스하는거보고 매우 역겨웠음. 감독이 누군진 몰라도 정신세계가 참 썩어빠진듯. 너무 더럽고 기분잡쳤음 마지막에 어휴..
땅에서 예매권을 주웠다 할지라도 이 영화예매권이면 걍 버릴듯
이게 뭔 영화야?? 정말 아무 내용도 없는 빈깡통 영화구만. 재미없는 시시한 드라마보다도 재미없는. 차마 영화라 이름붙히고 싶지도 않은. 참 이런 아무 내용도 없는 내용으로 영화를 만드나? 걍 필름 낭비. 배우들 에너지 낭비.
겁나 재미없음...걍 보지마요...데이라잇 이라고 오래된영화있는데 그거봐보셈
ㅡㅡ 짜증나 ! 이영화 ㅋㅋ
어설픈 연기력. 어색한 연출. 심심한 전개
처음엔 재미지게 시작하드만... 점점 보기가 힘들어지는 건나만일까? 시프네;;
재밌다.내가 3살이라면...
거품이 좀 낀 영화, 평점조절위에서 나왔습니다.
와ㅡㅡ진찌시간낭비제대로햇네 ㅋㅋ망한영화
시간 아까우니깐 돌려보면 5분안에 볼수있습니다.
나는 이 배우가 왜 데드풀이어야 했는지 이해가 안 간다
일본 심야식당본사람으로 심야식당느낌은 완전히 안남.. 그냥 딴작품을 억지로 심야식당이라고 말한거 같음 보는것을 절대적으로 비추천함
완전 쓰레기 내가 만들어도 이거보단 괜찮겠다
예술을 가장한 포르노
전편보다는 못하다는 속편 살인을 즐길뿐,,,,
주연배우들이 허접해서 무슨 독립영화만치도 몰입도가 없슴.재미도없고.
성냥팔이 소녀의 재림도 이 영화보다는 백번 재미있다..
나는 관대하지못하다
중간에 느낌 이상할때 그만 봤어야 됬는데...
머가 먼지 하나도 모르겟다 ;;
무슨 아침부터 진짜 개짜증는 드라마를 완전 말도 안대는 막장에 아 이거보면 열통터짐 짱나서
공포영화 즐겨보는한사람으로써 영화먼저보고 평점봤는데 이건아닌거같아 평점 깍기위해 1점줌 처음부터 끝까지 1인칭을하려면 제대로하지 왜 시체를 찍고ㅋㅋ애들 라면먹을때 그럼 카메라감독이 혼자 2층에서찍었다고? 오뚝이 발로건들여놓고 무서워하던 사람이?
티비 드라마용 영화. 흔하디 흔한 소재에 뻔한 결말.
내용이 삭막 자아가잡히지않은 청소년들은 보지말것
스킵하면서 액션만 골라보면 됨, 몸빵 액션은 괜춘함
도저히 끝까지 못보겠다.. 우마 써먼이 아깝다
내 인생 최악의 로맨틱 코미디 중 하나
오유에서 왔습니다. 슈퍼즈니어OOO!에험
내 인생 최악의 영화
이 영화 코미디라면서?
국민학교때 보던 새마을운동 수준의 영화 30년쯤전에 은퇴했어야 할 감독님의 노욕이 빚은 비극,,그나마 똥례 연기에 별 세개 투척하고 감
영화가 아니라 아주 큰 똥을 만들어 놨네
19세인데 개 오글거려 그냥 드라마를 찍어라 말 진짜 많어--
미친놈 하나랑 멍청한놈 하나! 영화는 쓴데없이 길기만하고...
정말 추한 튿수효과로 도배를 하는 영화
기대한 게 후회스럽다. 전작들이 그립다. 실소만 난다.
OOO들 이게 1류냐?? 알바들은 언제쯤 그만할까..리뷰 장난질..18욕나온다
잼없어 , 이것보다 러브레터가 훨배 재밋음
이제 그만..
내 인생의 일부를 이딴거 보는데 썼다는게 이해가 안된다.1점도 아깝다. 마이너스 몇 점 정도는 주고 싶다.
이게 그 유명한 웰컴투 인민군이냐?
이 그지같았던 영화에 주연배우들이 톱이었었네 정재영도 나왔을줄이야..
작가님이 임성한씨라서 1점 드립니다.
언능끝나길바랍니다요
스토리 전개도 어지럽고 전쟁영화에서만 찾아볼 수 있는 소재가 아닌 것 같다. 암튼. 무지 졸리긴 했음.
모르겠다...10자
편범한 교육을 받은 나로서는 이해하기 힘든..소수만이 이해할수 있는 영화인가?
아 이거 학교에서 선생님이 보여줬어 ㅡㅡ 아 진짜 OOO기엿음
킬링타임용 가치도 없군
어디서 본 건 있어서 이런 짜집기 영화 만들었냐..?
정선경이라는 엉덩이만 크고, 가슴절벽에 얼꽝 연예인을 배출한 영화
컨셉만 딱 봐도 졸작 이라는게 자명해 보이는데도 이런 영화를 영화관 가서 보는 사람들이 있기 때문에 이런 개뿔 영화들은 계속된다.
나한테 돈 조반니? 천원 한장이라도 조반니?
드라마 진짜 너무 질질 끈다
흔한 스릴러 영화다 뻔한 전개
아놀드는 이영화에 딱맞았지만 관객들은 이렇게 스토리가 혼잡한 영화는 좋아하지않음
tv 전기세가 아까웠다!!!
800억은~다어디로갔노~~미치것내ㅋ
흐지부지한 끝맺음입니다.
이 영화도 미친영화다!
스페인 유머
시간이 아까운 영화다.
감독이 여자한테 크게 데인 적 있나. 왜 악역이 다 여자야!!
세계 동물 보호 협회 권장 영화!
내가 봤던 영화중 가장 쩔었음. 울엄마도 이거보다가 졸았음.
당시 개봉했을 때 친척들이랑 다같이 봤는데우리 가족은 아직도 제일 재미없는 영화로 이걸 꼽는다
별 1개 이상 주고 재밌다고 하는 사람들 때매 로그인 한다.... 요근래 이 보다 더 한 쓰레기는 본적이 없다.. 시간 낭비와 안구에 피로도 높이지들 마시길...
다중이 정신분열 요런건 이제식상하다. 충분히 예상가능한 지루하구 쉬운영화.
6점이 적당.. 아무리 배우들이 영화계의 토토가여도 ...스토리가 너무 쓰레기집에서 유플러스 100 원에 봤는데도시간이 아깝다...
이런 영화도 존재하나?
배우들의 연기, 감독의 연출력, 궁합은커녕 그해 최악의영화
저질스럽고 억지입니다
볼만하다..8점짜리..그러나 쓰레기 한국어 더빙때문에 1점준다..
씨발...^-^;;;
어이없게.. 오현경씨가 말하는게 나 미스코리아나갔던여자야~ 이거젆아요? 유행어가 근데 타짜 1김해수씨가 나 이대나온여자야 라고했는데 따라했네요 ㅋㅋㅋㅋ
이걸 보고 감동이라고 하는 사람은 대체 뭐지.. 그럭저럭 봤음 일본 멜로영화 특유의 유치한 느낌때문에 좀 별로였지만
솔직히 재미없고 지루하다, 독일인 진짜 영화 못만네, 평점 믿고 봤다가 시간버림, 한 평점5점이 적당
잭=불사신 스토리 어떻게든 꼬여도언젠가 다풀림
미국이 월남에서 배운 교훈…인가?
요즘 세상에 이런 영화도 있다니
동기만 있지 스토리도 없고 진득한 힘도 없고 웃기지도 않고.
시각적인 딜레마.
싸구려!그외 할말없음!
돈주고보면서도몰래야동보는느낌의영화...몇년전에 봤는데 지금 갑자기 생각나서 써봅니다. 하, 설마~이런 내용은 아니겠지 싶은 일들이 다 일어납니다. 상상을 스크린화했다고 참신한 판타지는 아닙니다. 금기를 깨기만 하고, 뒷처리 없는 영화입니다.
에로의 유치함이란..ㅋㅋ
막판 갈수록 점점 내용이 이상해짐.
- - .... 내가 이상한건가.... ... 겨우 끝까지 봤네
수습이 불가능한 난해한 영화
이 드리마틱한 시한부 커플 이야기를 보라
흠..정말 많이 기대했지만..영화가 끝나고 기억속에 남는건..인디언의노래
i really really panic. what a bitchs movie!!!
재미가 없어서 흥행에 참패,-_-;
최악 중의 최악....
이제는 얼마나 창의적으로 죽이는지가 이 영화를 보는 묘미라면 묘미랄까..
예지원의 그 모든 것
허세 쩌네.. ㅋㅋ
너무 매력도 없고 재미도 없는 드라마 걍 조기종영 시켜라 에휴
중간에 몇번이나 그만 보려는 urge를 참고 끝까지 봤으나 크로넨버그가 내 소중한 90여분을 빼앗아갔다. 이런 수준의 가상현실 영화를 보면 필립 딕의 세계관을 함께 오해할 수 있다는 점에서 이런 영화는 해악이다.
cgv에도 몇달안에 나올듯 ;;
영화가 수뤠기인지 이걸 본 내가 바보인지 잠시 고민했다...
걍 평작
1점도 아깝다
국교때본거넹당시 책이먼저나왔었다네.중국은 일본 세균보듯싫어하지.걔들은 중화사상이라 지들 중심으로 지구가돈다고 생각하지. 정통한족도 아닌주제에.그냥 아시아 이민족 집합체 .일본도글치만, 떼넘들도더하다.오죽힌은 박정희가 탄압했긋나. 아시아의 유대이라고나.
지못미
나이스
홍성수 영화보다1점 더준다
zzzzzzzz
무책임한 OO기의 뒈지는 모습을 그린영화.. 이딴게 왜 영화화 됐지?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점에 낚였다 잘만들었지만 역시 결말을 못냈다.
진짜 망작이다. 소재는 좋은데 스토리 개연성도 말이 안되고 보는 내내 불쾌했다
.....구림;;
강정원이 만들어낸 죄책감때문에 어린 두아이에 두 식탁이 채워졌고 또 정연을 믿지 않아 자살하게 만들어 그 죄책감이 한자릴 더 만들어 4인용 식탁인가보다ㅋㅋㅋ
도대체 카메라 앵글은 왜 그렇게 돌려대는지, 어지러워서 토나오는줄 알았다. 머리 아파서 도저히 볼 수가 없어 포기, 대체 뜨니아는 누군지 궁금할뿐
880편이나 되는 드라마를DVD로 보존도 하지않는 인간들의 나라.드라마는 10점.
모립도란다 ㅋㅋㅋㅋ 에혀 세종대왕님이 부활했다가 암으로 돌아가시겠네
지루한 소설의 일막일장을 읽다가 잠든 느낌마지막 장면은 퓨....뭐냐고 캐나다 정서랑 나랑 잘 안 맞는것 같다
참.... 뒤 늦게 봤는데
오짱!
돈 내고 지치게 하는 영화
공감이 되지 않고 다소 지루해서 흥미를 못 느낌. 그리고 뻔함
가난은불행한것이다인간답게살려면돈이필요하다최무룡이나랑좀비슷한성격같다
연애의 기술 보단 재밌음
양아치 미화하는 답 없는 방송 ㄲㅈ
배우들의 연기력, 감독의 연출력 뭐하나 맘에드는게 없는영화. 단 스토리는 잘 다듬으면 좋은소재로 발전할듯
짜증나서...
액션은 짝짝. 하지만 종합적인요소를볼떄 킬링타임..그이상도 그이하도아니다.
개봉은 무슨 ... 이랄거면 개봉날짜는 왜정한건지..
억지스럽다.10자.
희망적인 게 없다...
현실성이 없으면 상상력이라도 있을것이지..
세상 최악이네..저질영화
어후 지겹고 재미도 없어..
이 영화가 퀜틴영화에 비해 쓰레기인 이유는, 폭력과 섹스에 대한 진솔함이 없기 때문
도대체 정체성이 없는 영화.
밑에 아이들 운운하는 평점알바님들 저는 제 아이한테 이런 질떨어지는 영화는 보여주고 싶지 않습니다. 평점 조작해서 코묻은 돈 먹으려고 하지 마시고 제대로된 영화나 유통해라
전형적
사나리오는 제법 좋은데 조여정씨 배역이 조여정씨랑 전혀 안어울려요.연기력도 문제지만 스타일도 문제고..여자 주인공을 잘못 고르신듯..정만 부자연스럽고 손발이 오글오글..
내용이 참... 기대하지 않았던 방향으로 아스트랄하다. 특히 결말이;;
남들이 좋다고 하면 덩달아서들 그냥 ...
힘들다 보기가
솔직히 평점믿고봤는데, 참.. 나는 별로엿다.1시간정도보고 재미없어서 안봤다ㅡㅡ
현대판 정무문을 찍고 싶었나 보지만 90년대 스토리와 반복되는 패턴의 액션은 지루함을 느끼게 한다.
난 처음으로 박평식이 좋아졌다.
재미하나도없다
젠장....
영화에 투자를별로안하신것같네요. 평점1점주기도아깝습니다.
바보들에 행진같군요.현실이라~~`
OO 돈 아깝다.....일본애니도 쓰레가가있구나
보라 연기 진짜 너무 거슬리고이종석 오열연기도 그냥 발음꼬이고 뮤지닮고 표정이몰입 안되고..제일 큰건 스토리의 개연성...10화가 지나가도도무지 저건 왜 저런 개소리를 해대는건지의학드라만지 연애드라만지 싸이코패스드라만지...개연성이란 쥐뿔
이런 쓰레기 영화를 만든 사람이 누군지 생전 처음 감독을 검색해봤다..ㅎㅎ
욕이 너무 많아서 머리가 아픔
이게 뭐여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팬심? 개나줘 난 거짓말을 못하겠음
매튜 맥커너히가 쓸데없이 살을 빼듯한 영화네요
생각보다 별로네요! 그냥 배우들이 아깝네요
아이들이 보고 재미를 느끼기에는 너무 지루하고.영화가 끝나기까지 앉아서 보기 힘든영화였다.
우베볼은 법을 농락했고 박희준은 종교계를 농락했다.
그냥그런 청춘들의 사랑이야기
이영화로써 여자들은 필요없다는걸 다시 상기시켜주는 영화같다 영화보는내내 암걸려 OOO줄
박카스 먹고싶어지더군
어제 탑기어 방송을 보러갔음......가는날이 장날이라고국산차 하드라~사람 겁내 많음 첨엔 괜찮았는데강예빈 나오고나서부터 사람들 욕하기.시작했음...이건 탑기어프로그램인지 강예빈.토크쇼인지 구별이 안갔음 암튼 대실망!!!!다리 아파 죽는줄...
리뷰에 낚였네... 이영화 뭐지? 볼만한가? 라고 검색하신분들 리뷰에 낚이지 마세요~ b급도 안되는 쓰레기 영화입니다. 진짜 시간이 남아도 시간아깝습니다.
하..진짜 너무하다 싶은 영화네.. 짱구보다 더 심한디..이거..애기가잔다..잔다..하..
정승필 이후에 이감독 영화 절대절대절대 안봄
머야 영화야 쓰레기야?
웃음도 내용도 감동도 없는 시간죽이기용의 기본도 지키지 못한 졸작
에드워드가 왜 표지의 센터인지 모르겠다. 벨라, 제이콥, 에드워드의 삼각관계에서 시작해 삼각관계로 끝나는 그냥 로맨스 영화. 센터 에드워드의 출연분은 많지 않으며, 삼각관계는 2시간 넘게 해결되지 못하고 끝난다.
연기.각본 스토리등 영화로써의 가치는 높다. 하지만 개인적으로 좀 별로이게보아서 점수를 낮게주었다..
부자 아버지 둔 허영심 가득한 바보가 아버지 돈으로 벌린 영화감독놀이의 산물...같은 느낌이랄까.
소재는 좋았다...좀더 재밌게 만들수 있는데...
극장에서 돈주고 봤었는데... 정말 재미 없게 본 영화였음.. 주관차겠지만...
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
영화 0점 송지효 1점!
90분에이은 또하나의 걸짝.. 아..쏘리.. '레'가. 빠졌네.. 걸레짝..
보는 사람 부끄럽게 만들다.
그냥저냥볼려고했다 내취향은 절대아니다
룬드그렌과 토니쟈의 연기와 액션은 인정하지만
보고나서 완전 기분나쁨..최악이다.
왕정감독도 한물갔군 너무 허무맹랑하게 만들고
부자 돈을 빼앗아 가난한 자들이 나눠먹자는 선동논리만 계속 나오고 그 마저도 공감이 안 되는 영화. 배우들이 아깝다.
머야~장난하냐? ..졸도하겠네!!.최악의영화중에최악이다.
개연성 부족하고, 내용도 연결이 안되고, 금융권 엘리트라는 것들이 하는 짓은 답답함을 넘어 멍청하기까지 하고.. 이것저것 다 차치하고 최소한 긴장감이라도 있었어야지
포르노 보는게 났지 ... 재미없음...
평점 조절 좀 하겠습니다. 그래도 장점이 많은 영화였구요 롱테이크가 인상적이었습니다..
너무 유치해서 웃음만 나올뿐...
뭔 개 같은 영화인지...
안보심이 좋을듯 전 별로 재미없게 보았습니다 옛날서부영화가 그립습니다
액션도 스토리도 빈약하고 초능력도 안쓰고 완전 b급 쓰레기 영화
먼 귀신 이야기야. 그나마 조진웅의 연기가 살렸음. 어디선 본 듯한 소재를 가져다가 쓴 듯. 영화 내용처럼 표절? 특히 1408.
모니카 벨루치가 아까웠던 영화. 배역도 OO야?
별점에 마이너스점수를 줄수 있는 기능도 만들어 주세요.
정말 재미 없음. 차라리 브루노가 더 나았음. 그리고 미국도 개독이 판침.
누가 이런걸 보니?????
옹박3: 마지막 미션에 버금가는 수준이며 매우 촌스러운 영화다. 몹시 화가나며 심장이 난도질 당한듯한 아까움을 느꼈다
아놔 짜증나네... 트라우마 심리상담으로 이끌어가면서 뭐라도 있는듯 하더니 결국 하고있는 얘기는 딴소리.. 도저히 개연성과 흐름을 찾을수가 없다. 케이블로 본 시간도 아까움.
유치해서 미치는줄ㅋㅋㅋ아니이게 어떻게 2014년 영화??? ㅋㅋㅋㅋ내용이랄 것도 없고 뒤죽박죽엨ㅋㅋ가위손,반지의 제왕, 엉성한 씨지까지 코미디영화라면 별점 5개지만 아니라는게 더 충격
참 그냥 사랑과전쟁 연장판이네
3편은 안나오겠죠
그냥 1기 주요장면 모음집에 2기 예고편 가지고 극장판이라고 개봉을 하네? 양심없는 제작자 새퀴들. 어지간한 릿카 팬 아니면 그냥 1기 재탕하거나 2기 보세요.
하...아무래도 심형래가 기타노다케시처럼 되고싶어하는거같은데.. 영화감독으로써의 타고난 그런게없음 심형래는..
그냥그저그래네요 스릴러를너무봐서그런가??..
암울하고 극단적이구 캄캄하구 칙칙하구 그래 다좋은데 결말까지는 차마 그럴수있지 수긍하며 좋게볼수가없네. 아무리 영화니깐 밑바닥이라 막간다해도 넘극단적임.
보다가 잤다,,이게 영화라고 지루한액션,로저무어 007이 가장 재밌네,,숀코네리 것은 뭐가 재밌는지..이해가 안감..별로 본드같지도 않고
도저히 졸려서 끝까지 못봄
더럽게 재미없음.. 은혜짱 얼굴도 많이 변했고ㅠㅠ
외국영화도 알바많구나..속았다..
1편보다 별로였3
눈벌어진 남자 웹툰 독신으로 살겠다의 필립포유랑 똑같이 생김ㅋㅋㅋ 좀 부담스러운 페이스네.
이런건 모 야매룽다!!!
이거때매 시간낭비 돈낭비함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨..한번도 연기를 안해본애들한테 왜 성우를 합니까 ㅡ 예를들어서 조금 나이가 10대 아역배우들을 캐스팅하는게 좋은데..왜 이런애들이 왜 합니까..그래서 망한겁니다
갑자기 똑똑해진 정신병자, 폭력 경찰, 갑자기 정신병원에 입원한 아저씨...
나도 걸릴 줄 알았죠?
어떤 걸 보여주고 싶은지는 알겠으나 연기력이 몰입에 방해된다. 외국영화제 열심히 출품해보시길..ㅋㅋㅋ
임청하 백발마녀전이 워낙에 명작이라 볼생각조차안나네요
여자 애들이 귀여워서 점수줌
오글오글 개허세 허세도이런 허세가없네 보는내내 오글거리고 막장이고 똥멋든 깡패의 사랑이야기
뻔한스토리뻔한전개방식지루 대사는분위기와안어울리고 유덕화 왜 이런영화에..
코메디를 본거 같다
이해는 하지만 어쩔수 없다 지루하다
그렇게 대단히 훌륭한 영화라면 왜 100여명 밖에 리플을 안 달았지?정말로 의문이군
영화 무서운게 아니고 징그러움.
손호영 발연기.. 분노를 일으키는 수준이었다.
진짜개재미없다....여자는이쁘더라부러웠음보는내내 근데그게끝 진짜끝ㅋㅋㅋ내용도별로
일본영화가 다 이렇지
9점대면 명작 반열이 아닌가? 아무리 생각해도 재미로 주기에는 별점이 과하다
재미 더럽게 없어..1점먹고 떨어져라 2점부터 점수준것들 M창
Warning! 에스트로겐 하이퍼씨크리션 Warning! 에스트로겐 하이퍼씨크리션
진심 이것도 알바 쓴 듯 개노잼임 ㅋㅋㅋㅋ
결말보고 읭??? 끝난거야??평점에 낚여 봤는데 넘하네요, 진짜..이게 무섭나요?? 아놔.. 그래서 하고 싶은 이야기가 뭔데요??
수행때문에 봤다...으으...완전
괜히 시청률 안나오는거 아니다..
표절+쓰레기
시작부터 맘에안듬
윤계상의 바보같은 오글거림 연기가 그다지
부산이 아버지 부에 뫼산?
흠... 뭔가 쫌...
특별한것 없는 영화.나중에폭락하겠지만 6점짜리영화다..
케빈 베이컨, 제프 브리지스, 라이언 레이놀즈, 메리 루이스 파커... 배우가 아깝다. 배우 빼면 빵점 주고 싶을 정도...
박평식 따위가 스팅에 이 영화를 빗대다니. 평론가로서의 자질이 의심스럽다. 굉장히 지루하고 연출도 정신없다. 다만 호화로운 캐스팅을 통한 훌륭한 연기만 있을 뿐. 이만큼 거품낀 영화는 드물것.
평점높은거믿고 완전 낚였네요. 별반개(1개도많음)준사람들 평이 맞다고생각하심되요
김수현전지현빼곤 남는게 없는드라마8회까진 재밌었고 13회까진 그냥 그럭저럭 볼만했고 그 이후 부터는 그냥 이걸 봐야돼말아야돼 하면서 봤던 드라마추리부분이 너무 허술하고 개연성이 없어도 너무 없고 드라마이것저것 짜집기해놓은느낌
케릭터들이 꽤나 멋졌던
애들끼리 편가르고죽이는거보면서 인간의 야만성에대해 깨달음을얻었냐? 개인적으로 최악의영화였음
쓰레기 좌파가 만든 OOO기 각본은 누가 썻는지 OO
이상한내용
이영화 다운받아보고기억나는건 op ed뿐노래만좋음 내용뻔함
김영호 연기 개 허접하게 하네 진짜.아우.짝퉁 이미테이션이 결정판.쯧.아직 멀었다
오자룡은기어갔냐
이영화가 평점8점이라니ㅡㅡ
김기덕 따라하기에만 바쁜 영화. 많은 것을 담으려 했으나 작가의 질떨어진 사고수준만 담았을 뿐 무엇 하나 담지 못했다.
저질쓰레기 영화입니다. 우리나라 수준이 이정도엿나 하고생각날정도록..
널리고 널린 로맨틱코미디영화들이 새삼 감사해진다.
할말없다ㅜㅜ시간낭비인듯...
갈수록 내용이 웃기고 기가 차네요 뭐 비밀결혼에 웃기지도 않고 남녀주인공 어울리지도 않고.
화가나는 이유는?
솔까 졸라재미없다.. 이안감독 최대의 실패작 재평가받을필요도없다.. 걍쓰레기인크레더블헐크는 대중성이라도있지 이건뭐.. 스토리며 연출이며 걍쓰레기
이 좋은 떡밥을.... 이렇게 말아먹네;;;
하늘씨 좋아하긴 하지만 이건 별로..
원주율
아오 뭔 스토리가 없어 스토리가. 돈아까와 다 봤다만 왜! 평점 0점은 없는지? ㅉㅉㅉ
그로테스크한 판타지 스릴러
깡패새키 미화시킨 개허접 영화.
결국 잠들었어요. 스토리가 늘어지고,지루하고...아이들도 끝나기만을 기다렸다는..
캐릭터 퍼즐을 너무 어정쩡하게 맞춘듯, 결론또한 진부하기만 하다.
이영화 또한 아는이에게 추천하면 얻어 맞을거 같다.
0점은 없나요? 이것이야말로 평생 본 수많은 영화중에 최악의 쓰레기네요
이런 쓰레기 영화가 평점 7을 넘어가다니; 네이버 수준도 알만하군;
원작 있는지도 몰랐던 난 뭐 비교할 수도 없어서 그냥 졸면서 봤음
죠낸얻어맞다가 분노해서 여우챠크라 뽑아내고 툭하면 그림자 분신술 쓰고
삼류영화도 못되는... 단 1점도 아깝다... 제기럴.....
지루하고 촌티나며 다소 루즈하다.그러나 항상 늘 그렇듯 공리의 연기는 언제나 최고.
쓰레기란 무엇인가?
생각보단 옛날 영화가 아니네. 최민수 잘생겨서 1점, 노래 좋아서 1점, 나머지는 개 허접
그닥 감흥이 없다
이건 뭐 무슨 치매 할머니 돌보는줄 알았네.... 오페라로 볼땐 볼만했는데 영화서는 여주인공이 뭔 해골갖이 생겨서 꼬장만 부려서 짜증나 죽는줄;;
할리 베리 연기 인생을 아작내다.
레아 세이두와 다니앤 크루거의 사랑 이야기인줄 알고 본건데 영영 나오지 않았다. 뭐냐. 포스터의 그린드레스도 레아세이두 일 줄 알았더니 폴리냑 공작녀 따위였을뿐. 아. 만족스럽지 않아..짜증.
씬시티보다 조잡하고 킬빌보다 허무하다
내 인생의 트래쉬무비 No.1
난 아직도 이 영화의 주제가 뭔지를 모르겠어
태국 공포영화한테 좀 배워라...
엄청난 단순한 전개, 60년대 한국영화가 이랬을까? (아직도 나의 영화선택의 실수)
1점 주는것도 아깝다. 일본 영화 OO다 이지1랄인가 내가만드는게 더 재밌겠네
에이브릴 라빈에 낚였눼 ㅋ
이정시러...
연기력이... 다신 앙찍겠죠....ㅋㅋㅋㅋㅋ
비디오로 보기도 시간과 돈이 아까움..
신상옥 감독 아들이란 사람이 유학씩이나 가서 돈만 뿌리고 왔구만... 국어책을 읽어도 이보단 낫겠음.. 사실을 허구로 만들어놨음.. 아놔~~~..장나라 동생 공채 텔런튼데.. 이게 뭐하는 짓이냐..집안이 연극 집안이구만 어디서 학예회하다 왔음???
악당이 무슨 분신술을 쓰나? 전개가 개막장..보다가 끔.
2.6
죽기 직전에 자동응답기 들어서 무슨일있었냐는듯이 서로 안죽이고 끝나면어땠을까나
연출된 인간극장, 픽션이길 포기한 픽션.
내 취향이 아니라서 그런가? 코미디 장르임에도 재미가 없었다
소라아오이 영화찍지말고 av나 찍어가서
김강우 영화는 글쎄. 비추
남경 학살 주장은 중국의 날조된 거짓으로 드러났어요.
개1쓰래끼 3류아다 영화 중이병영화 보지말아라
한국드라마에서 몇번이나 우려먹던 진부한 소재들을 총망라한 대표드라마
이게뭐야 존나지루해 하치가기여워서 하나준다
채드 마이클 머레이덕분에 내가 1점이라도 준다. 재미 엄청 없어
ㅡㅡ 4.5네....
로그인을 하면 별점과 40자평을 남길 수 있습니다
정말졸리고 유치하다.
미식축구영화 진짜좋아하는데 교회때문에 안볼란다
식민지 건설을 위한 전쟁터에 실수로 들어간 관광객들의 개고생... 좋은 소재인데 완전 망쳐놓았네..
알바들 넘 한거 아냐!!후휘막심
공감 불가! 이해하고 싶은 마음조차 들지 않는 코미디.
엘리샤 커스버트 이쁨. 그것 뿐이다
진심 개답답 개노답임ㅡㅡ
정말 죽이고 싶다.
반개도 아깝다좋아하는 배우들이라 봤는데~진짜 최악의 시나리오다!잼있다는것들은 먼인간들인가몰겠다
전형적인 일본의 기승전병
장동건의 오지랖이 스토리를 이상하게 만드는구나 나머지 배우들 연기좋습니다
지루한 전개 ... 평점이 너무 높다..
삼류 중국역사드라마 보는줄~~볼거리라곤 전쟁신~배우는괜찮은데 감독이 에러 보지마!
어쩌라는 영화냐.
이 영화를 가장좋아하는것은 20대여자 라고 되있고 가장 싫어하는 사람들이 20대 남성이다. 이로써 볼 수 있는것은 여자는 감정이 발달되있고 남자는 이성이 발달했다는 것이다. 감정이 발달되어 있으니 신이란 존재를 이성적, 논리적으로 판단하지 못하는것이다
아포칼립토를 인상적으로 봤던 사람으로서 이영화 초입부터 끝날때까지 인상이 찌그러졌다
생각보다 괜찮을줄 알았지만 그런 헛된 생각은 버려
영화 끝부분 자막에 '동생에게 바친다'는 리들리 스콧 감독의 멘트 때문에 더욱 허무한 영화... 왜 이런 영화를 만들었을까? 종교적도 아니고, 그렇다고 비종교적도 아니고... 그냥 뭐하자는 건지...
안보여요 ///
그닥그냥그랬는데 큰 임팩트를 못느낌
진짜 안젤리나 졸리짱나는 영화임...보지마세요...
예전에봤지만 지금생각해도 더럽게재미없다..
오글지수가 너무 높아서 보다가 화가나는 애니, 특히 여자너무............짜.증.나.
대사전달이 안되고 있다
허화백의 작품을 후루룩 말아 드시다.
많이 지루함 ㅇㅇ 그러함...
이렇게 내 인생의 한시간 30분은 무의미하게 지나갔습니다, 이야기 중심이 없어 미친
영화시간에 맟춰서 본거지만..돈이 아깝습니다..나중에 비디오 보심이..
앤간하면 킬링타임용으로보는데 이건 눈이썪는줄알았다. 존재의 이유를 모를영화
이런 영화 왜 만들었을까?
여주가예뻐서그나마1점. .
케이블에서 오늘 보았는데 어이없는 헐리우드식 총질 따라잡기..그뿐이다. 여기 와보니 평점 소지섭팬들이 다 올려놨네 헐~~
진짜로 정신차려라. 저따위 감성팔이 영화에 점수를 주는건 대한민국의 수치다
최악의 더빙ㅋㅋ안돼~라고 하는거 진짜 극혐이고..무슨 사투리를 써..진짜 최악의 애니메이션
킬링타임용으로는 대박인 영화. 진부한 스토리
코믹인가?
아무리 복고라지만 이건아니자나요...쩌비..
이건뭐 재미도 없고 감동도 없고...
잼없다 예전의 람보나 록키가 그립다
왜 흥행에 실패했는지 알겠네요.
개인적으로 재미있게 본 영화지만. 아직 끝나지 않은 일이 있다.
오 이 광대한 스토리.. 그런데 정리하고픈 마음이 안생긴다
지루함.. 돈주고 볼 만한 영화 아니라는.. 보고싶다면 티비서 할때 보삼
희대의 개병맛 쓰래기 영화 ㅋㅋ 시간아깝다 전나 개잉여같네..
굿
좀 오버스럽고 송중기가 아닌 악당들이 주인공같다.그래서 좀 별로인듯. ㅡㅡ
루피 에이스 패왕색패기
숫자로만 소통한다는 알바는 사람과의 소통에 큰문제가 있어보이진 않는다. 괴짜보단 세상을 아직모르는 아이같은 느낌. 전개는 너무 산만하고 문화의 차이인지 주변인물의 반응에 공감하기 힘들다. 그닥인영화.단 알바는 참 이쁘다. 알바의 화장실 문지기하고프다
이상한 영화 그만 만들어라
그닥 재미없던데
송혜교는 웬만하면 영화 찍지 마라~! 영화 제작자 거지 만든다~!
이거 포스터는 현대인데 왜 영화는 사극인데?
재밌게 봤지만 댓글에 의리라는 단어 때문에 1점도 주기싫다
형편없지는 않은데 뭔가 지루하다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씨네프에서 보다가 실소를 내뿜은 영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개그물 보는줄 거기다 2008년에 개봉 했다는게 더 충격........
너무 극단적으로 결말을 내버리는거 아냐?
그 어이없는 배경음악이라뉘...스쳐도 쿠궁..돌아봐도 쿠궁...ㅋㅋ
웬 뚱땡이가 톱들고 설쳐대는 몰입감제로 쓰레기 영화
엄청난 쓰레기!!
ㅇ
아.. 정말 빨리 끝나야지.. 보다보다 이런 드라마를 또 첨보네.. 갈수록 스토리가 산으로가고. 어차구니없는 전개의 연속... 작가는 누군지. 감독는 또 누군지. 억지스럽고 개연성도없고. 이건 뭐 80년대 드라마도 아니고..아. 어이없어.
존쿠삭나온 영화들의 한결같은평...영화는 꽝인데 존쿠삭연기가 살렸다...이쯤되면 연기가 살린건지 죽인건지 헷갈림..
결국은 전도연이 이식을 빨리 해주지 않아 죽은 것 밖에 안되잖아? 정재영의 연기 빼곤 볼게 없는 영화!!!
이것도 영화냐?
마블영화에땡겨서 봤다가 이건뭐지 뭐이렇게 재미없는게 다있지 한 영화... 토르 아이언맨 캡틴아메리카 어벤저스 이런 수준을 기대한게 실수였구나... 스토리가 뻔해서 보다가 지겹고 액션씬도 화려하지않고 사탄같은 내용이 많아 보면서 역겨웠음
외모 지상주의에 대한 통렬한 비판이나 풍자를 기대했는데, 어설프다 너무 어설퍼
스스로 난간매달리고 연출좀 제대로 했으면 펙트가 전혀 없음
중국영화가 뭐 다 그렇제..;
빵점! 빵점! 빵점! 빵점! 빵점! 빵점! 빵점! 빵점! 빵점! 빵점! 빵점!
지루한 연출에 짜증나는 설정.
앤드류 로이브 웨버를 잘 모르지만 10점 준 사람들은 그사람하고 잘 아는 사람인지 좋은 말만 써놓고 가네요
내용도 병맛이고 재미없다 뮤지컬영화 보려면 <삼거리극장> 보셈
좀더스케일이커진영구.그이상도이하도아닌딱그만큼.영구특유의슬랩스틱은더이상통하지않는것같다.보는내내이영화를볼외국인들의반응이궁금하면서걱정되기도했음.나름대로스토리가짜여있지만,영구가여기에끼어있으니영몰입안됨;정신줄놓고그냥보려해도얼마못가서제정신을차리게되는안타까운영화.
너무 SF적으로 변해서 실망... 조금 지루했다..
내생애 처음으로 돈아깝다고 생각하고 영화관 뛰쳐나왔어요 3D 애니메이션 만들지마요
전작의 반도 못따라갔음
레알 쿵푸팬더짭 역시쭝쿠러
그의 무술실력에 10점만점.그러나 영화의 극악무도한 완성도에 -9점정도는 기본이다.
장선우에의해 김태연은 버로우... 양심있다면 이제 감독하지마라..
파쿠르 빼곤 다 흔한 뻔한 이야기
아오 돈아까워 ㅅㅂ 왜본거야 시간 아깝고 돈아깝고 존나 재미없음
미스터리나 스릴러라는 장르의 재미측면에서 이 영화는 빵점이다.
한국영화 참아라
소녀괴담보단 낫네요...
일본인의 정서를 알수있는 영화
이건 영화도 아니다..이런건 나도 만든다
소재가 후지다는 말이 아니다. 그냥 감독의 역량이 부족하다.마치 웃겨보라 했더니 여장하고 우스깡스런 화장하고는웃으라고 협박하는 것 같다.다시 말하지만 절대 소재의 문제가 아니다. 감독의 역량의 문제.
이딴걸 돈주고 본 인간들이 대단하다!
""""""""""
결국 충동적인 사랑으로밖에 표현을할수가없다. 마지막장면은 그냥 주술사의말대로 이행한것일뿐
약한 웃음
저 광신도 놈들이야 말로 국가의 암세포들이다.
시덥잖은 이야기면 웃기기라도 했어야지
도자기 배우러 도쿄에 가는 줄거리 자체가 사람빡치게 하네
뎀과 맞먹는 영화 안개가끼면 그들이온다 자면서본영화;;
전쟁영화로 시작해서 다큐멘터리로 끝. 특히 해탈한 커츠를 만난 이후에 전하고자 하는 메세지는 알겠으나 뜬금없는 장면들의 나열로 점점 메세지에 힘을 잃어버림.
어떻게 이따구로 망쳐놓을수가 있냐.. 방학기 원작 동명소설. 이걸로봐라 두번봐라. 이건 0점도 아까운 쓰레기 그 자체다.
화려하고 멋있기만 해선 곤란한 비행.
후속편이라도 기대하게 해주지...
옛날에 봤었는데 재미없었던 기억이..
재미없음
쫌 심하다!!참~네~
와 정말 어떻게 이렇게 못만들수가 있는지 깜짝놀랐다. 영상미??매력적?? 개뿔! 강동원 팬이라서 봤지만 장면들이 다 개연성도 없고 장면들이 이어지는 부분들도 남들은 절대 안쓸 기괴한 테크닉만 써서 짜증난다. 줄거리도 이해 안되고 연기도 과장스럽다.
솔직히 말해서 연기도 어색하고잼도없음 5,6화 봤는데..... 쩝 굿닥터로 갈아탐
토끼나올때부터 노답이었고 도대체 재밌는요소가 뭔지 모르겠다 옷이라는 특이한 요소를 가지고 뭘 해볼려고 했으나일단 노잼이다. 이딴 흥행참패에 재미도 교훈도없는 영화에?박신혜가 예쁘니 옷이 아름다우니 하는 사람들은 도대체 영화를 제대로본건지 모르겠다
어설픈 게이리그 감성팔이영화. 현실은 승부조작이죠 ㅎㅎ 게이리그 빠들이 단체로 평점조작하고갔네요 낚이지 마시길..
A급 따르려는 B급 정서의 C급 연출.
돈을 불태운 느낌
내가 잠든 사이에 영화가 끝났다
이 작품 평이 극과 극으로 나뉜다는 이유를 알겠음.. 과연 원작을 읽지 않거나, 앞선 버전들을 보지 않은 사람이 이 영화만 본다면 내용을 온전히 이해할 수 있을까? 함축이 너무 많고 히스클리프의 감정선이 너무 약하다는데 동의...풍경은 예쁨
스토리 황당함에 어이가 없습니다.
미국식 코미디..아무생각없이 보다 아무얘기없이 나옴.
B급도 안되는 C급 영화.. 옛날 영구와땡칠이 수준입니다.. 배우도, 연기도, 각본도, 특수효과도 그냥 70년대 수준.. 여주남주 다 못났고, 스토리도 없습니다. 앞뒤도 안맞고 개연성도 없고 시간과 돈이 너무 아까운 영화.
차린건 많은데 먹을게 없다 개연성없는 전개에 실망
드라이빙 씬 만큼은 어설퍼 보이지 않는다
최악최악최악최악최악
내 인생 최악의 영화 0점주고싶다
재미 더럽게없구만..1점준것중에 한국영화,애니는 8점주는 M창있네
이것도 아까워 ..알간?? 쓰래기들 .....
이때 일본은 에반게리온 ,비밥등 시대를 넘는 대작들이쏫아지지만 우리나라는 임꺽정
정말 지루하다....... 진심임...
최악의영화 긴장감도 재미도 없다
성룡 앞에 1컷 뒤에 2컷 나오는게 다다. 이걸 영화라고... 포스터 보면 성룡 주연인데
너무 재미없다
배우는 진퉁영화는 짝퉁
느끼하고...공감할수 없는 겉멋잔뜩 영화...실망했다
3점 이하면 안볼라그랬는데 언떤놈이 10점줘서 3점위로해놨냐--이영화를 검색해서 받은게 이번달 가장 큰 재난ㅠㅠ
스토리는 저질이고 결말은 밑도 끝도 없이 끝나는 황당한.....
느와르라고는 하지만 스릴러에 가까운..
애썼다, 마구잡이 복수극으로 불러주마
모든이들의 청춘이 다 이렇지만은 않음. 여교사역의 대단한 미스캐스팅...
별로
영화 개병맛; 전혀 현실성도없고 똑같은 장면 너무 많이나옴
에효 화질도 열라구 구리네
이런영화는어떻게하면영화관개봉을할수있는건가요
지루하고 짜증났음.....
화면 다튀고 진짜 공중파 연출자 맞냐? Kbs는 채용 시스템이 어떻길래 아무나 막 뽑나? 외주인가?
뭔 범인이 신도아니고 경찰들 다 쏴죽이고 헬기에 탄 경찰도 죽이고 못이기는게없네 ㅡ.ㅡ 킬링타임도 아니다 걍 슈렉이
보다가 뛰쳐 나왔음,
부디 70분이 잘려나갔다는 말이 사실이길 빈다.
뜻대로 잘 안될때도 있으니까.
주윤발때문에 기대했지만 기대치에 요만큼도 만족시키지 못한 영화
아정말... ㅡㅡ 어이없어
고등학생역에 너무 나이많은 여배우를 캐스팅한것 같다.. 관련 상을 많이 받은것 같은데.. 배우들 연기도 별로인것같고.. 스토리도.. 그다지... 왜 상을 받았을까....
보던거 끝까지 봐야한다는 생각에 다 봤습니다...쓸데없이 잔혹한 장면다수... 수사과정에서의 긴박감이나 재밌는 요소가 전혀없음...
니들은 그냥 영화로 돈벌생각 하지말고 애니나 그려라 그게 답이다니들은 극장에선 2d로 활동해라
배우가 아까운 영화.
진짜 눈버린다..레알...중국영화 매니아라서 웬만하면 그런가보다 하겠는데 이건모...유덕화씨 치매오셨는지 영화대본을 안보고 감독이랑 가위바위보해서 진사람 출연하기로 한건지..마지막장면 갑자기 펜싱복입고 펜싱하는데 너무 뜬금없다..
good!
평점 0은 없네요.아이들이 멋모르고 눌렀는데,, 최악도 이런 최악이...sk브로드밴드에선 이런걸 만원에 보게하다니...돌려받을 방법 없을까요? 완전 낚였네요.ㅜㅜ
오로지 파격적으로 만들어 내야겠다는 알수없는 고집이 마치 막장 아침 드라마 수준의 참사를 만들었다. 최악은 너무 가짜인게 티나는 섹스 장면
이딴 쓰레기영화라니
오글
안녕하세요반갑습니다~
잘만 킹의 영화는 내용은 죄다 B급이다. 외설이 심해서 관심을 받는 편인데 지금 보면 우습기만 하고 시간낭비가 이만저만이 아니다.
개그가 재미있는것도, 볼만한것이 있는것도 아니다. 아직도 이런 슬랩스틱류 개그가 통할줄알다니
참... 뻔하고 지루하고...
중공군 미화+사실에입각하지 않은영화..6.25참전용사 호국영령께 죄송스러운 영화
씹노잼톤노잼노잼노잼
원작과 너무 비슷해서 리메이크의 맛이 없었던 영화.
너무 뻔한 전개
코미디라서 재미있는거? 인줄알았는데 너무야했습니다 무슨 12세야 ㅡㅡ
2주만 병원에서 기다렸으면 됐을것을...
따듯해지는 영화,,.
묘기대행진 구경은 5분이면 충분하다. 1시간 반은 넘 길어.
으하하하
이돈으로 인셉션을 볼껄
아침 연속극보다 못한 연출. 개봉됐다는 자체가 놀랍다
뉴스에서 보던 납치와 성폭행밖에 생각이 안난다.
많이 지루하다..
이건 아니야
보고나니 레알 기분 더러움
얘네들 뭐냐;;
그래서 중국은 꿈을 펼치기에는,좋지않은 땅이라는 뜻이냐?그게 하루에100명가까이,15초마다,한건씩 살인이 일어나는,나라의국민이 할만한 주장이냐?유오성 닮은,츠차오의 발레공연장면만 볼만하다.어딘가 매카시즘의 반공유령이 떠다니고 있는듯한,기분이 드는 영화
강렬한 예고편 그러나 딱히 기억에 남지 않는 영화 중 하나. 모니카 벨루치는 정말 매력적
웬만하면 보지마세요. 여태껏 본 시걸의 영화중 최악입니다
7광구보단 낫지만 김하늘 연기력 빼고는 볼게 없었던 영화 그야말로 기초도 없고 치밀함도 없는 그냥 그런 영화
이제 여러사람 속이는건 그만합시다. 진짜 보는 분들 계세요 ㅜㅜ
하나도 안찍어놨나봐요. 드라마한편에 5씬정도야.. ㅋㅋ 예고도 없어... 안찍어놔서 ㅎㅎ...이작가님 드라마는 왜 모든 연기자들의 연기실력을 하향 평준화하는지.... ㅋㅋ
참으로 유감스럽다.
이딴 영화도 존재했었군요... 하하하.. 어이가 없네.
아무것도 자극적이지 못한 영화
30세 금 변태 영화 ,,
원작을 너무 무시했다. 한국 특유의 수사물로 만들어버렸음. 신의퀴즈에서 류덕환이 없는 수사물을 보는듯했음.
이따위 영화가 절대 성공할리가 없다.
소재가 가지는 에로틱한 긴장감은 딱 중반까지다. 그 이후엔 걷잡을 수 없이 막나가는 전개를 보여주는데, 공감도 되지 않고 재미도 없다.
뭐...어쩌면 되죠?
아이게공포냐?재미없네 그래도 장근석이잘생겨서2점드림
우리 샤론 여사님은 앞으로는 제작에서는 손 떼는 것으로! 그렇게 합시다. 강간당하는 부분에서의 연기는 압권이었지만 전체적인 스토리 엉망진창. 세트마저 가짜처럼 느껴지는 아쉬움. 샤론 스톤을 뒷받침해줄 배우가 전혀 없는 아쉬움.
혼란한전개,충격의결말
'트렌드 겉핥기'라도 제대로 해냈다면..
졸면서 봤네 처음에 빠르다 나중에 너무 지루하게 지나감
인생은 결국 섹스문제다
먼가 짜증남 . 남에 집안일 신경쓰다 인생망침 .
다른 아이디로 이어씁니다. 전 이 내용과 유사한 습작생들의 소설을 너무 많이 봐왔습니다. '조류인간'에 관해선 그게 27년전에 씌어진 것이라는 전제하에 지금 명작이 될 수 있긴 합니다. 주연 남배우들 연기는 볼만했고 여배우들 연기는 어색했습니다.
참나...
이걸본 25명이 정말 존경 스럽네요
액션씬이 좋다. 주제도 참신까진 아니여도 약간 만화 스러운게 난 괜츈.하지만...끝마무리가..아무리 시리즈 예상이라지만 뭐 이런 빨리돌려보기하다 끈것 같은..뭐스러운..엄청 허망..1편으론 전체스토리 예상 불가..그래서 2편이 더 궁금해짐..아놔..
우리 이혼했어요로 바꿔라
진짜 이 영화를 보고 평점을 맹신해서는 안되겠다는 생각이 들었다
빨갱이들 전성시대는 지금인가보네?
별로 잼 없었음 시간 때우기 용은 괜찮을듯
10년만에 최악의 영화를 보다니.
0점은 없어서 이점수 준다. 끝까지 보는 사람은 인내심이 부처수준일듯...
영화가 쓰레기면 제목이라도 잘지어야지 '성괴전쟁'으로 바궈야 된다고 생각하는 사람 공감눌러
혹시나하고와봤는데 역시나 평론가들이란 ㅋㅋ 선동영화에는 무조건 평균이상 평점
이딴 걸 영화라고 관객들한테 돈 받고 보여주냐. 드릅게 재미없구만.
이런 말 별로 안쓰는데 이건 진짜.....허무하고 최악이다
공감은 가지만 영화로서의 매력은 없다
이소룡대에 좀 알긴하나.. 재미없고 지루한건 어쩔 수 없다..
보다 중간에 꺼버림 ㅈㄴ 재미없슴돠ㅡㅡ
한국에서만난남자따라인도가서총맛는단소리가? 오락적으ㅗ풀어가야지 쓰레기영화
이런 영화들은 대게 스토리가 정해져 있다. 좀 지루하다 -_-;
"""너무 어려워서 환장할 지경.. 나는 정말 """"아무것도"""" 보지 못했다"""
너무 답답해요. 빠른 전개가 되었으면 해요 주인공들만 당하는게 서민들인 우리가 당하는거 같아서 불쾌하네요
지금까지 내가 재미없다고 한 영화딱 한편있었다재미도 감동도 없는 영화
쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
이렇게 좋은배우를 데리고,요거밖에 못찍어오다니.싼티나는액션이랑,자동차도 딱질색.
최효종 진짜 책읽냐? 연기 개 쓰레기다. 하나같이 안거슬리는게 없어. 김원효도 마찬가지고. 나머지가 워낙 쓰레기니 하하가 그나마 잘하는것처럼 보이네
대놓고 한국비하 ㅋ 졸라 어이종범하네
옛날에는 봐줄만했는데. 지금은 게스트나 쳐불라서 유치하게 딱지왕 왜계인 그딴거나 쳐하네 내가 유치해서 딴채널로 돌린다
1점 주기도 아까운.. 영화다 이게 어떻게 평점이 9점이란 거지? 예민한 종교적인 영화에 평점 9점이란. 영화를 보고 지워버리고 쳐다도 안 보는 50%랑 영화를 본 기독교인이 영화를 보고 평점 10몰빵을 준 50퍼로 나늬겟지...
스토리는 괜찮은데,.디테일은 꽝이다. 전반적인 사실성 자체가 결여다.
어거지도 정도가 있지 제발 그만해
비디오로 빌려봤는데 자면서 봤다-ㅅ-;
이런거절대안쓰는아줌마입니다 정말너무한스토리오로라완전죽이는스토리네요옛날오로라못잊고아직보는데욕만하고성질만버리네요만인이이해못하면안해야지멀이해못하는거라는건지셋이살고그냥막내리게하는게옛오로라라도기억하지않을지...
평점조절위원회
"""대구에선 몇OO간 유명한 사건이었다나도 초등학교때부터 담배각 학교포스터에 있던 애들이라 관심도 많았고 꼭 보고싶던 영화였다근데 시작하자마자 """"여보세요""""하는 순간 감정이입 실패 대구사람들은 알겠지만 전부 부산 사투리를 쓰고있었다 감독의 능력을 알수"""
추천, 짱임이라는 평가에 반대한다. TV내용을 거의 그대로 짜집기 한 것이 뭐가 최고란 말인가
아이가 너무 얼굴이 창백하고 그 토끼 썩은거보고 토나올뻔 축구도잘안보여줘서비추여
뭐하자는거야
이때부터 본격적인 하락세.슬프다. 더 이상 패왕별희와 같은 영화를 만들지 못하는 천 카이거 감독
뭐 어쩌라고... 이게 성장영화야?? 영화 소개란 보소. 아이슬란드를 아일럔드라고 표기해놨네
이 별점은 1점이 아닙니다. 11점을 주고 싶은 저의 마음입니다. 진흙같은 밤!!!
와 이런 쓸엑이 영화가 다 있나 정말 잼 없어 으으~~~
1점도 아깝다중딩때 영화관에서봣는데 레알 저질
더럽게 재미없다..
시즌2에선 다른스텝들이 꾸며갔으면...댄서들의 실력그대로 평가받는자리가됐으면...제작진 의구심들게하는거 한두가지가아니네요~왜 점수공개안하는건지..이유라도 알려주세요!담주는 결승전이니만큼 점수갖고 장난치지마시기를~~!
이민기 주연 = 부도 보증수표. 불변의진리ㅋㅋ 이민기의 주제넘은 의ㅈ감별논란만남은 희대의 졸작. 민기는 치졸하게 뒤에서 의ㅈ이네 뭐네하면서 더받았다고 열내지말고 제발 너나 똑바로하길바란다ㅎ 니가 왜 3.5억씩받음? 받아도 이태임이 받아야하는거아님?ㅋㅋ
단조로운 이야기가 허술한 가운데 액션마저 부족하군
너무 어이없고 재미없어서 어처구니 없이 웃음만 나오더라...
발로 한 연기, 발이 만든 스토리, 발로 만든 영화.
지루하디 지루한 전반부..중반부 반전은 그나마 볼만. 영화자체는 기대하지 말라
이런 영화 한번만 더 만들면 죽ㅇ ㅕ버린다~
어린나이에 보면서도 엄청 실망했었던...
세이~ 청.산.규.리
식스센스의 전형적인 아류작이라고 보면 된다.
3편에서 망하는군
이게 명작이라니..그건아니다정말
평론가 말씀중에 심장은커녕 피부도 못뚫겠다는데 엄청 공감되네요ㅎㅎ 연기는 좋았지만 스토리가ㅋㄱㅋ
나공포영화좋아하는데 정말이거보면 후회한다~내용도 전개도 구성도 모두 엉망진창
재수 옴붙은 3총사가 총을 훔쳐서 한탕을 노린다...? 록 스탁 앤 투 스모킹 배럴즈ㅋ
짜가 피아니스트.. 에드리안브로디의 피아니스트인줄 알았네..콱
초반에...한 4화정도까진 볼만하다가 갑자기 손발 개 오글거리는 연애질 하더니 갑자기 막장드라마 되다가 흐지부지 되더니 끝남. ㅋㅋ 개 쓰레기라고 밖에 말 못하겠음
허허.. 참.. 이걸왜 돈주고다운받았는지
진짜 존재가 필요없는 쓰레기영화
6세 이용가. 딱 그정도.
어줍잖은 것들이.이놈이나 저놈이나 표절로 일관된 삶을살고 있다는 공통점이
어떻게 이영화를보고 저런평점이나오지... 근대이영화장르가뭐임?
2000년대 공포영화라기엔 80년대 허무한 공포 스토리.
기대치를 낮추어도 실망할 뿐이다.
평점의낚여서 봣건만 도데체뭔내용인지 지루해죽는줄 알았다 최악이구만 로맨스는개뿔
흥미로운 스토리, 지루하고 늘어지는 연출
왜 이렇게 하차가 많은거임 ㅡㅡ 돌비수 연살타 사갈현 모두루약연 고창 등등등 다 없어져 있어 ㅡㅡ
0점 줄려다가 말았음 드래곤볼을 완전 그대로 판박이로 가져왔네 진짜 쪽팔리다
연기는 잘하는데 충격. 보기 힘들어서 40분만에 그냥 나왔다.
코미디라면서요..? 어디서 웃어야 합니까....? 아님 감동이라도 있든지...
최악의 영화
암만 생각해도 희대의 쓰레기 방송이었어
조폭미화좀 그만하길 우리 청소년들을 위해서
....정말 실망한 영화다.. ㄱ-
남주나 여주나 섹.스에 환장한것들
그만하자
직업에 귀천은 있다.
잼없다
이거평점왜이리높지 3류저질 코미디 심지어노잼
10점만점~데미무어 젖통만
색다르다고 점수를 많이 줄수있는건 아니지
괜찮을뻔 했던 영화. 하지만 뭔가 뻔하고 새로운게 없다.
킬링타임도안되는영화
전작의 엽기적인 CG는 탈피했다만... 이정도면 그만 나올 때도..
죽은 후 얻은 구도를 사바세계의 중생이 어떻게 받아들일 지...
후반부엔 누가 진우과 진혼지... 당최 머리아픈 영화
제목과 사뭇 다른, 공감안가는 그녀
재미없고 유치한듯..
위대한 명성에 이끌려 보게된 영화. 하지만 그 명성에 못미치는 영화라고 생각한다. 솔직히 영화를 보는 3시간이 지루하고 아깝다고 느낄정도로 재미가 없었다. 동시대에 대비해서 재미있었기 때문에 명성을 얻은걸까? 차라리 '신세계'가 훨씬 재밌고 깊다.
박평식 저놈 항상 평점 짜게 주더라
이영화 평점이 7점대인게 놀랍다 ㅋㅋㅋㅋ 3점대예상했건만
하품 나오는 졸작
고추나 빨고와 자식들아
SF영화에 대한 선입견을 버리게 해준 수작(秀作).
개 쓰레기 영화.
모자이크도 않하나 더러워서 못보겠다 ㅡ ㅡ 똥이며 구토며 ㅡ ㅡ 아오
김구라 후배 개그맨들 까대지말고 너나 잘해그 버릇 어디가겠니
"""""""log off"""" ost조차 없었으면 0점."""
클라라는 지가 좋아서 한 섹시컨셉 앞뒤말도 안맞게 해명하면서 빙송시간 지가 다 먹고 MC들이 쉴드쳐주고 승리는 클라라때문에 시간 다 간거면서 시간없다고 계속 말자르고 대놓고 조롱하고...그리고 김준호 김대호는 병풍인가요?게스트로 모셔놓고 뭐하자는건지
제작연도를 보고 평가하여야 한다. 절대로 함부로 낮춰서 평가하면 안된다...마는.
아 진짜.. 무엇을 상상하든 그 이하다.. 스토리 진짜 뻔하고슬픔도 억지 연출.기대하지마라 절대. 이런 영화 시중에 수만편은 나와있을듯 싶다
전설까지야...
ㅅㅂ뭐야이게
공포가 아닌 드라마.
도대체 다시점을 선택한 이유가 멀까? 초반에 쓰잘데기 없는거 빼면 시점마다 차이도 없고 의미도 없고, 걍 일방통행 직진 영화랑 다를게 없는데...
미스터앤미세스 스미스따라한듯 ㅡㅡ근데잘못따라했네
이영화의 목적은?
"""니키타를 만든 감독의 영화라고는 상상할수 없을 정도로 기이한 망작의 영화다. 앞으로 2편을 만들거 같은데 안볼거다 실망이다 뤽배송. """"점쟁이들"""" 정도의 수준떨어지는 영화다"""
아 존나 아프네 ㅅㅂ
영화는 일단 재밌어야 한다. 하지만 이영화는 심심할때 봐도 그럭저럭..
중국산쓰레기..유쾌함은 개뿔..유치함과 오그라듬만 밀려올뿐..
당시 기준으로 보면 괜찮은 영화 지금 기준으로 보면 그저 그런 영화. 시리즈로 제작되는 것 보면 일본에서는 꽤나 성공 한 듯. 굳이 찾아볼만한 영화는 아님
접어라
평점에 속았다. 십대남자가 가장 좋아한다는 말이 이제야 이해가되네.유치찬란 ㅜㅜ
60,70년대 영화인줄 알았다... 근데 엄마가 어? 최진실 아냐?해서 검색해보니까 90년도 영화ㅋㅋㅋ배우들의 연기, 연출, 시나리오, 화질 +포스터 다 쓰레기;;아니 이념갈등의 무서움과, 거기서 희생되는 죄없는 국민들은 잘 표현했는데 뭐야, 이게;
마지막 여운빼곤 건질게 없다 어설프고 억지스런 스토리의 전개
영화 시작하면서 끝날때까지 피식한번한 쓰레기영화
김치녀들이 좋아하는 사극 같지도 않는 사극
너무너무 아쉽네요..결말 기대했는뎅..
재미도 없는 쓰레기영화. 잔인하기만 하다
차라리 트와일라잇이 더 재밌는거같다..
주변인물들 참...주인공의 과거 또한...하지만 사랑으로 ? 노교수를 좋아하는이유는?
액션은 볼만하나 내용이 넘 싫었다 정이건은 뛰어다니기만함
별내용이없네요...부실한개봉작..
초반에는 정말 재미가 넘쳤지만, 용두사미라고 해야 할까? 고수가 여자 하나 때문에 이룩했던 모든 것을 잃는 장면에서 찌질한 극본을 탓할 수밖에 없었다. 황금의 제국이라는 제목과 달리 찌질의 표상이 아니었나 싶다. 냉철함과 철심의 소유자를 원했건만.
노리고자 한 의도를 1개도 잡지못한 영화. 지루함.
재미없다삐리뽕
보는내내 괴로웠다
역겹고도 역겹고도 정말 역겨운 영화. 누구라도 머리위에 똥을 싸 놓으면 분노할 것이다. 이 분노는 이 세계나 인간이 악하기 때문에 만드는 분노가 아니라, 감독의 무책임에 대한 분노다. 나는 영화를 보면서 감독을 수도 없이 저주했다.
포스터 봐도 안속는다
재미 하나도 없다 골때리는 역사왜곡 인종비하 적 내용은 예상하고 봤다 거기까지는 괜찮다 그런데 내용이 영... 전편 300이 재미있었던건 오락적 액션과 내용이 맘에 들었는데 이번편 주인공은 지가 무슨 이순신 장군 마냥 고뇌를 하고 있다...
여주인공 샤우팅이 갑
아 진짜 개구리다.
내 살다살다 원작 이렇게 말아먹은 영화는 또 첨이네
쩐다 알바천국 ㅋㅋ (10자)
별로야 포스터가 헐씬 무서워
솔직히 이건 아니야. . .작품성이 문제가 아니고너무 발연기에 손발이 오그라든다
그 유명한 경찰서에 신고해버리고 싶은 영화
어설픈 잔재주, 한심한 얘기로.. 배우들만 낭비해버렸군! 로버트 알트만이 되고 싶었나? 여러 인물들의 스토리를 교차시켜 구성한다고 해서, 영화가 풍성해지는게 아니야. 유치한 억지 구성은 역겨움만 불러 일으키지. 캐치온 영화편성, 계속 이 따위로 할래!
별로..
OCN이었나 봤는데 웃기지도 않고 스토리는 쓰레기
또 다른 다케시를 기다리며...
점수평균위원회,,,,
EQ 측정용 영화임. 별 2개 - 당신은 마음이 아직 여린 편. 별 3개 - 남에게 상처를 주지 못하는 당신은 착한 사람. 별 4개 - 인문학/예술은 당신의 분야가 아님. 별 5개 - EQ에 심각한 문제를 보이는 당신 덕분에 3류도 먹고 살아감
아...ㅋㅋㅋ내심기대하고봤었는데 아진짜..웃기기만하지..나만이렇게생각하는게아니었네
GNOME VOICE ( 리눅스의 그것 )
평점봐라 ㅡㅡ주접들떨고 있네. 이나라 관객들은 영화에 뭔가있는것이 아니라 있는척하면 고평점 주더라 ㅉㅉ
휴...ㅋㅋ 진짜.... 10분 보고 끔
아는 그릇의 크기고 블랙코메디고 미국문화고 나발이고 한국의 김만봉씨가 미국가서 삽질하는 내용이면 과연 어떤 평점일까? 자국 문화를 풍자하기 위하 다른 나라를 얼간이로 만드는 오만함은 아무리 고상한 주제를 다루기 위함이라도 용서받을 수 없다.
4년전에 봤다 아직도 졸립다 데빌맨이나 봐볼까 킁
비추. 남자 배우들의 헤어스타일만 봐도 대충 느낌 옴
보아가나와서 봣습니다. 영화 이해가안가요 재미는그닥 스토리도전개도 다 별로 하지만보아는진짜이쁨 유노윤호에서 빵터짐
초반부터 결과가 빤히 보이는 영화. 감동도 없고 재미도 없고...
넘 쉽게 예상된 반전,마지막 도끼씬 황당...악마 맞니?...긴장감도 별루...
1편에서의 감동들은 다 어디로 사라진거냐
사람들이 아무리 그래도 그렇지 평점을 이렇게 박하게 줘서 쓰나 ㅉㅉㅉ~ 그래도 천녀유혼을 다시 떠올리게 한다는 점이 가상해서 원래 생각했던 평점에서 후하게 10배 준다~
어설픔을 살짝 벗어나다.
이거 김현숙 결혼 할때 끝나냐?
늘리려고 아주 드라마를 ㅂㅅ삼류작으로 만들엇네 명불허전엠비씨
더럽게 잼없음! 그냥 쓰레기 2점부터 점수준것들 M창
5분 보다가 끄고 평점 드립니다 수고
잼없다
tv 전기세가 아까웠던 영화!
안돌려보면 시간아까울꺼다...
그냥 순수하기만 하다
너무 유치하고 뻔하고 액션도 별로 중국은 왜 이런걸 계속만드는지 모르겠다 에휴 .
불만제로는 믿을수없는프로입니다.
기대도 안하고봤는데.기대했으면 열받아 미칠뻔했다. 기대를 안해서 짜증나고말았다.
브루스 윌리스 이색히 ㅣ요즘에 떡밥 존ㄴ 날리네 ㅅㅂ ㅡㅡ 브루스 나와서 뭔가 대작이다 싶어서 평점도 안보고 받았더니 ㅁㅊ OOO기 베를린보다 더 구려 ㅡㅡ
싸구려 농담같은 소모성 살인 호러는 이제 그만 보고 싶다
그 정도 결말을 위해 그 만큼의 지루함과 불친절함을 감내해야 했냐... 0.3프로 정도의 담백함이 없진 않았다. 영화를 정말 재미없게 만들 줄 아는 감독. 연출력이 80년대 국산방화수준..
이게 무슨 할로우맨인가
이건 진짜 까도 까도 깔수 있는 양파계의 명작이다.
네이버 스토리에서 스포일러를 다 써버림 ㅎㅎㅎㅎ 여자주인공이 범인맞음 ㅎ
흰개도웃기고 풀장에고기세마리풀어놓고주위살피는것도웃기고 나무도웃김
너무 수준 높은 영화인가... 재미를 찾을 수 없다.
동근아.. 사람을 패는 쓰냐 ㅋㅋ 니가 깡패냐
유치함의 최고....
별볼 일 없는 영화!!
의 홍콩 무술버전
평점 너무 높다. 평점 낮추기 위해 1점 줌. 영화 전체적으로 지루하다. 실화 같은데 좀 더 각색 해서 연출 했다면 좋았을텐데 너무 심심하다. 뉴스 보도 라면 엄청난 충격 이지만 영화로 매력은 꽝이다
이런거 왜 영화로 만들지?
와 ㅋㅋ 별 반개는 꼭 줘야되네요 ㅋㅋㅋㅋ 아놔 화나는 영화 ㅋㅋ
킁킁 어디서 썅내 안나요??정도것 해야지.... 남주여주 비주얼 보고 겨우 참음
잘 좀 만들지 ...
뭐야 이거
아더왕을 아토리우스라고 부를 때 알아봤어야 했다.
원표야왜이렇게된거니?감독은뭔생각으로?70년대 향수의무협영화인가?그럼혼자만보던가
1점주기도 아까운영화 ㅡㅡ;; 0점이 없어 1점준거
아마츄어가 만든거같다.. 한마디로 삼류영화
쓰중쓰
영화보다 중간에 나옴..계속 이상한 소리로 겁만주고 스토리도 너무 빈약한 영화. 비추~~
헛웃음만 나와.
알제리 사건에 대해 별로 와 닿지도 않고 그저 지루할뿐..
시즌 1 은 좋았는데 2는 정말 수준이 한참 떨어진다. 연출도 스릴이 하나 없고 연기도 어색
여주 거지같은게 싸이코한테 제발 제발 거리고 있네 쐈으면 남친 안죽었는데 개발암. 내가 저 여주 죽이고 싶다 남친 엄마야 망할 여주한테 복수해라
와... 진짜 화가난다 원호랑 두치살려내라
완젼 허접~
스타워즈의 이름을 낭비한 영화
아렛분들 알바생. 다른영화보면 다 저 아이디잇음
송새벽.. 한계는 멀지 않았지...게다가 한국영화 이제 이딴 스토리로는 본전도 못건진다..
숀 빈이 헛짓만 안 했어도.. 결말의 저렴함은 어찌할 수가 없다.
공포영화에 공포답지가 않다..
와~ 암걸릴거같다 이건 공포영화가 아니라 발암영화다 스릴은 개뿔 보는내내 답답 깝깝 여배우들 소리막지르고 울기만하고 아오 스트레스받는영화
하.. 연기력...말투...ㅠㅠㅠ
수고하셨습니다
정말 황당하게 즐거운 영화네요.. 어쩜 이리 못만들었을까..
http://www.youtube.com/watch?v=vp77rRvoTkM 해군사관학교졸업,유도미사일 부서책임자, 6개의 공개법인 대표, 이중 4개 회사는 국방부 소속 비밀기관을 책임지고 있는 척머슬러의 증언입니다.
솔직히 재미 없다......
호러물의 거장 아르젠도 망작에 안착하다.
여주인공 성격 너무 짜증나는 캐릭터 소재도 흔해빠진 식상함에~~~
아주 현실적인사람으로서 밑에 뭐 평타는 치고 들어간다, 볼만은 하다.는 평점 믿고 한번 봣는데 무슨 개 십 쓰레기 영화임 파라노말 액티비티는 이영화에 비하면 명작임 진짜 재미없다
계속 그냥 돌아가며 총쏘는 걸로만 끝나는 싱거운 스토리에 당황... 서바이벌 과정이 너무 빨리 끝나서 긴박감이 오히려 반감됐음. 솔직히 결말 등의 부분도 이미 많이 쓰는 클리셰였음.
드디어 끝났네 난 조기종영 될 줄 알았는데
주인공의 천제적인 허세
재미없따..
혹시 이게 50억 사기당한 영화?? 흥행도 안돼고 평도 안좋았다던??김민종 영화중에 유일하게 제작투자에 참여했더라구요
tv 전기세가 아깝다!!!
미안한말이지만 영화감독이나 작가들은 갖고태어나는 감각이란게 필요한듯 왠만하면 뭐 장사나 그런쪽 다른거 해서 직업으로 삼는게 빠를듯
견자단보다 여경으로 나온 경첨이 더 눈에 띄는 영화;;;
뻔한 스토리에 정신만 없음...
별로였어요~ 뭔가 마지막까지 부족한듯한 느낌;; 바다는 멋있었다는..
네 다음 라이어 게임 표절작
클러버필드였나? 그영화와 만만치 아늠 눈깔 돔... 그냥 쓰레기 구경 가는 것이 헐 좋을듯 ... 그냥 OOO 이거가 화만나?
아~~!! 드뎌 시작돼는구나.... 영화의 종말
정신건강에 해롭습니다
한쪽만 보네요. 철저하게 보고 싶은 것만...
런닝타임도는 동안 집이라는 한정된 공간 안에서 찌질한 중년남성과 센치한 직업여성의 수다는 끝없이 계속된다. 보면서 느낀거라곤 동서양을 불문하고 금발여성을 바라보는 남성들의 시각은 다 똑같다는것!! 시간 아깝다.
드라마가 몇 억배낫네... 드라마는 진짜 좋아했는데
지금보면 그다지...별다른 자극은 없다.
스토리가 별로고 지루했다
1점줄거 그나마 피식잼한거 몇개 있어서 2개 더 줌
시간이 남으면 봐도 무방하다.
진자 개졸작 ㅡㅡ 겟썸보다 재밋다고 누가그랫어 ㅅㅂ
졸았어요 재밌다 그래서 너무 기대했나봄ㅠ
더도 아니고 덜도 아니고 딱 별 한개자리 영화다. 굳이 비유를 하자면 대학생 흉내를 내려고 한 초등학생. 감독의 연출의도는 좋았지만 여기저기 카피한 흔적에다가 편집도 황당함.
홍콩영화의 몰락...그 이후에도,어마어마한 부자로 잘 살아지는 사정봉.왕년의 액션스타 사현 선생님 친아들이라더만...박노식선생님 아들 박준규씨랑,비슷한 인생이라는 얘긴데,주머니사정은 전혀 비슷하지도 않네.루카스 아빠 사정봉이 훨씬 부자인 이유가 뭘까?
두 남녀의 애틋한 사랑에 미소지었으나 나머지는 어색하고 껄끄러웠다.
음..
처음으로 자고싶은영화였습니다지루해요 내용도 아주 뻔합니다
맨프럼어스 , 좀비 vs예수가 더재밌음
야이 인간같지 않은 낚시꾼들아. 이 신발색깔 빨간색깔들아 이게 재밌다고? 응응응? 그런거야 ? 응? 아놔 어처구니가 없네 네이버 평점을 믿은 내가 OO이지 OO ,ㅡㅡ 다음사람 볼려면 봐라..이영화에 를 디워에 비교하면 디워는 블록버스터다. 진심.
진짜 앵간히하자 이것들아 ㅅㅂ 성냥팔이소녀보다 더한 졸작이다
잡스가 얼마나 쓰레기인지 알수 있는 영화. 배신을 거듭하는 쓰레기
영화 포스터 만 봐도 별로 일거 같다. 차예련 연기 기대는 안하지!
한계에 도전하다.
점점 내용은 산으로 사랑은 막장을 타고...
빅재미 큰웃음은 없는
밑의분 말을 좀 빌리자면 제목을아내의 유혹2:루비반지
블레이드찍고남은제작비로 만든영화. best of 쒸레기
멜로라인이 필요없이 길어 진부하며, 무엇보다 보는 사람으로 하여금 불편함을 느끼게 한다. 이것이 이 영화의 모든 장점을 산화시켰다.
이야기의 진행이 너무 뻔하고 밋밋하다
영화가 진짜 대단한 건 알겠는데.. 솔직히 지루하고 인셉션이 더 재미있음 몰론 인터스텔라가 스토리 자체나 설정, 연출력등은 오지는데 한없이 지루했다,,.
음.... 나혼자 만들어도 이거 보다는 잘 만들거 같은데요 nimi.....
뭐지?? 잘 만들다가 갑자기 다 때려치고 도망간건가 지난 극장판이랑은 너무 딴판
예지원에게 펌프질 하는 것만 볼만했음. 나도 하고 싶구나..
잼 없음...
평점에 비해서는 재미없다.. 소소한 가족영화
재 미 없 다
별이 다 썩었냐?이런 쓰레기 졸작에다 주게?ㅋㅋ
솔직히 여주의 행동패턴이 상당히 억지스러웠고 뭔가 어거지로 해피엔딩 만든 느낌. 무엇보다 여주가 존못이라 몰입감 제로. 여주 친구가 더 이쁨 차라리
1점도 아까운 영화 진짜 OO같은영화임 이것도영화라고만드냐 감독장애냐
헐 양조위나온다고 다잼있는건 아니구나 0점이 없는것이 한이구나
결혼은 쉬워도 이혼은 쉽지 않음을 증명해주는 영화.
양조위는 왜 이런 영화에 나오는지 이해가 안된다.
아 짜증나는 영화 재미없다 아무짝에 의미없는 정사들
1편으로만은 뭔가 분이 안찬듯?
누가 돈 보고 봄??
최대한 몰입해서 보려고 노력하고 자막이 많아 잠시 놓친 자막까지도 되돌려 보고 최대한 집중해서 봤지만 개인적으로 재미없는 영화. 1.2.3 전부 별로다.
극장판이라 tv 방영판과는 다를 줄 알았는데 완전 똑같아요. dvd도 가지고 있는 상태라 그런지 도대체 왜 개봉을 한 건지 이해가 안 되네요. 빨간머리 앤 자체는 충분히 사랑스럽지만 극장개봉판에 대해서는 아주 실망입니다.
연극처럼연기하는 여주인공,어색한 연기 남주인공 언발란스 유치하고 뻔한
이걸 극장에서 봤다. 한국영화만 조는 친구들때문에 나혼자 외쿡영화 본다고 했다가 다수결 때문에 이걸!! 정말 최악~~~~ 당시 내가 보고싶었지만 애들이 싫다고 해서 못본 영화가 반지의 제왕 이었다
?
밋밋하고한결같은표정의 이종석씨 땜에많이아쉬웟음 웃기는포인트도찿을수없던...
장르가 갈수록 파괴되는 영화
어쩔수없는 줄거리의 한계
아진짜 정말 우베볼급아니면 댓글 안쓰는데... 진짜 최악의 리메이크다 아.... 배우 캐스팅부터 바라...와... 판빙빙에 황효명은 아.. 정말아니다.. 연기력도 캐릭터성도 최악정말.. 원작 다 망치고있음...아..
OOㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 언제 끝나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 저급 영화 티가 나네요 ㅡ
전개 편집 스토리 주인공 다 이해불가 작가는 더
감독 생긴것부터 약장수 3류 막장 사기꾼 포스 ㄷㄷㄷ
곽재용의 실패작.액션은 그의 장점이 아니다..
보지마요....
정말 기가 막힌다.
마약을 팔아서 행복해진 남녀를 다룬 영화
좋은 영화란 투자금액과는 상관이 없다는것을 증명해준 영화
도대체 너네들 무슨 영화를 본거냐 이게 평균 평점 8.5라고?호러도 아니고 러브스토리도 아니고 죽도 밥도 아닌 영화를 저렇게 평점을 주다니평점 한번 올리는데 얼마나 받는지 모르겟네리뷰를 하려면 최소한 영화는 보고 양심껏 하자
아니왜 인도놔두고 차도로 걷다가 치여주는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말? 평점이 6점을 넘는다고?
아..진짜 손발이 오그라드는 영화네요..특히 스토리와 대사가 무슨 7080도 아니고 ㅋ 오글오글오글거리는 영화같지도 않은 영화 ㅋ배우들이 아깝네요...
딱 영국스럽네 으....
오씨아저씨..풋연기 끝내준다.
이거 쓴 작가꺼 다신 안봐야지 내용이 없네ㅋㅋ국어책같아요 했던말들 풀어서 다시말하기
쪽바리는 싫지만 쪽바리 문화는 좋아하는 한심한 국민성. 지들의 얄팍한 즐거움을 충족시켜주면 정신대도 옹호할 더러운 것들.
알바들 난리구나... 개뿔..돈 아까웠다.
1점도아깝다최악의영화
후................낙였다...
노잼... 가이무 마냥 급전개
헉..붉은 돼지..배경엔 천공의 성 라퓨타..보지 않았지만 심히 걱정되네
미친쥐OOO가장난으로영화만들었네....
정말 열나게 재미없다..
진짜로 재미옶다.주인공 배역이 아깝다.보지마세요
심형래 바보네 이딴영화만드니까 라스트갓파더 만들생각이나하지 뇌없나?
제빵왕 김탁구만 과대 평가 받았음.시청률만 따져거는 안돼지??????
지드래곤이 좋지도 싫지도 않는 1인입니다만..지금까지 본 다큐영화중엔 최악이네요..운영VIP님 지드래곤 싫다고 평점 1점 주는 사람 뭐라하기전에 지드래곤 좋다고 평점 10점 주는 자신들이 먼저 반성하세요..저처럼 평점에 낚이는 사람 없도록 1점줍니다
각자의 영화에대한 시선이 있으니... 나는 왜... 별들이 말해주는구나...
명작인 줄 알았건만 유치+오글+막장....아 괜히 봣네;;
뭐 정말 사랑했다라는거 말고는 소재가 그닥..
오랜간만에 쓰레기 같은 영화 봤네요. 스토리의 개연성도 없고 배우들 연기도 별로영상 별로. 후하게 줘서 1점 줍니다
이런 베이비들영화는 극장에서 상영하면 안되...
코..콩!
이건 아냐..포켓몬만 받았지 정말
625격은지 몇년되었다고 이런 영화를 만들었냐 정말 충격이다 이런 어처구니없는 북한미화 영화가 공공연히 만들어지다니 누구정권이었더라??
쓰레기 에도 차원이 있다 당신이 상상할수있는 그 모든것
2점도 아까움. 1.5 정도면 좋겠네. OOO기. 연출허접, 연기허접, 스토리진부
영화 만들기 참 쉽죠잉?
지루해서 잠오고 죽는 줄 알았다.
감독이 졸리팬인듯. 007이 조연으로 나와서 신기했음.
진짜 개 쓰레 기 영화 DVD방에서봣는데 이게뭐야 ㅅㅂ
징그러웟음....
보다가 짜증나서 끈영화. 만이지루
최고 병맛같은 영화..
16세여잔대 좀웃기고 이걸 별점10주는사람 영화제대로 볼줄 모르는사람임.. 10이면 100점 영화란소린데 이해가안되네.. 캐치미 말고 캐치미이프유캔을보세요 보고절대후회안할만한 영화 추천해드릴께요 1.프리퀀시 2.시네마천국 3.코러스
싸우자
좋게 말하면 몽환적인 느낌, 나쁘게 말함 다소 싸이코적인 느낌이 든다. 별 내용없이 지루하고, 내용은 갈수록 막장이다. 제목에서 나오는 코끼리와의 개연성도 전~~~~~~~혀 모르겠다. 장혁이 몇번 언급은 하나, 그래도 절대 모르겠다는.. 암툰 비추
여성 인권 관련 영화인지, 스릴러물인지, 내용도 와리가리하고 도통 알 수가 없다.
눈요기 하러 일탈여행 가자.
기대했다가 왕 지루...제니퍼 틸리의 깜찍 등장만이 볼거리.
연기력,스토리 최악! 결말은 더최악~!
곱게나죽을것이지..에휴
주성치나오는 쿵푸허슬 들먹거리지마라 허슬에 허짜도없구만
재미없어요 솧직하게말한느건데..
5점이 적당함. 고어적 요소가 굉장히 허접하게 표현. 뻔한전개와 결말. 외계인의 전투력이 심히 허접해서, 주인공에게 죽기위해 싸우는 듯한 인상도 든다.왠만하면 다른영화보길 추천.
영화 해설을 보고나서 무슨영화인줄알았따
이 영화 감독은 곱등이한테 감사해야됨. 저거 개봉할때쯤이 곱등이랑 연가시가 한창 화제되고 패러디도 많이 됬던 때라 망정이지. 곱등이사태 아니었으면 맨홀꼴 났을영화..윈다졸 하나때문에 치고박고 싸우고군인은 뭐하고 있는지 김명민은 존나 발암물질...
보는 내내 지루 했다, 그래도 살짝 놀라긴했다 그래도 이건 아니다
뭐야 이거 여배우 별로네 정사씬도 별로 없고 가장 짜증나는건 내가 좋아하는 민요 파랑새야 노래를 정사씬에 왜 잡아넣냐 xxx야
다큐 매니아 아닌 이상은 그닥 흥미를 못가질 듯.
예고보고 재미있는 줄 알았는데 예고가 전부임ㅋㅋ
진심 걍 졸렸다ㅋㅋㅋㅋ하ㅋㅋㅋ돈아까워ㅋㅋㅋ진심 영화관에 앉아있던 내 자신이 한심했음
완성도 떨어지는 성인 대상의 홈비디오용 스릴러. 물론 흥미도 떨어진다.
나도 OO 북한가고싶을정도로....초호화 생활을 살던데.......이글보고 좌빨되는 극빈청소년들 증가할듯하다.....양선화는 아버지잘만난덕분에 북한 귀족계급으로서 초엘리트길을 걸어가고있는듯했다....자유고 나발이고 저런 파라다이스는 없는것같던데....
아 짜증나요, 도데체 뭔가 ?
어디 홍콩영화를 보는 듯... 유치짬봉이넹...
도대체 전달할려는 메세지가 뭔가요?? 너무 억지스럽네요..
프로젝트 니혼 제로 이치 닌교 츠가이(인형사) 프로젝트냐?오로라 공주와 손오공을 보아도,연쇄 살인범 이름으로,오로라 공주를 써먹고 싶고,바다의 왕자 마린보이를 보고도,마약거래상 이름으로,써먹고 싶은 인간들에게나,딱 어울리는 경지...한마디로,OO 영화
어처구니 없는 영화..다만 볼거리는 당대 최고 미녀였던 이보희의 최고 모습을 볼수있었던점.
ㅈㄹ하지말고 21일날 개봉이라매 도대체 어디서 개봉한건디?롯데시네마라고 해서 홈피 가봤는데 개봉예정에 떴다가 21일 되니까 아무정보도 없네 이런 디질랜드 보고싶다고
12년전 영화라는 이유로도 용서가 되지 않는다.
정신 못차렸다 돈크라이마미보고 다시생각하거나 아니면 동호 스파르타식으로 연기 가르쳐라
도대체 뭘말하고자하는건지 모르겠어요 공짜로본거였는데도 시간이아까웠습니다.
후.... 진짜 졸작이다...;
레옹2 같은 소리하고있네 와사비는 와사비고 레옹은 레옹이지
4회보다말음;; 재미없음;;
내용이없다. 정신분열증 유발
3.5배속으로봤는데도 지루하다
영화비 뿐 아니라 필름도 아까운 영화.
초등학교 하교시간을 떠올리게 하는 추억짤방의 동영상판. 마찬가지로 즐거운 건 내 머릿속의 추억들이지 이 영화의 내용이 아니다. 단지 회상의 계기가 되는 딱 짤방 정도의 역할.
OO 이런 영화는 쌍팔년대나 통하지 지금은 흥미요소가 거의 없다. 으메 아까운 시간만 날렸네 이거볼 시간에 아무것도 안하고 가만히 있는게 낫다.
이런류 영화 솔직히 서방애들이 어떻게 볼지 쪽팔린다. .. 한국인들은 진정한 개신교가 아닌 새로운 종교를 만들어서 숭배한다..
실험하는 가수 데려다가 실험하면, 실험영화 되나.
제목 그대로 ~
이런 식의 영화는 제목을 굳이 '람보'로 붙일 필요도 없지 않을까
일본자위대 찬양영화...
Tokyo의 따뜻한 겨울의 모습을 듬뿍담은 아기자기 스토리
재미없음..지루함의 극치
정말 하품나게 재미없다..
내용은 점점 산으로 가네...화면 돌려대느라 어지럽고 산만하다.
원작인영화 스타워즈는 정말 최고엿지만 이 애니메이션영화는 매우 실망했다
you사라 you 사라져라
멜로물의 감정선이 이렇게 허술해서야..
평점알바하지마라 인간드라
영화는망햇는데신민아개이쁘네ㅜㅜ
어린애들이 살인마라는것 이외에는정말 특징없는 스릴러물 .마지막 하수구씬 연출이 괜찮아 3점은 드립니다.
솔직히 이걸 영화화한 제작자는 어떤 머리를 가지고 있는지 정말 궁금합니다 어런게 흥행할지 알았나 참내 어이없네
지저분한 화질에 어색한 더빙영화
유승호도 인제 한물갔구나 이런 영화나 찌고 연기력도 별로고
뻔하고 뻔한 스토리에 액션도 유치하고.. 별로였다
훔... 못볼걸 봤다 ㅡㅡ
케이블 영화 채널놈들은 영화는 안틀고 하루종일 재방만 틀어대니 원 ㅉㅉㅉ
막장드라마ㅡ틀어놓기만하면딴짓하게만드네ㅡ계속막장으로나가라
풋!! 이런 쓰레기 영화를 10분이나 보고 딴 데 채널 돌린 나의 인내심도 대단하다.
유선방송에서 하는 중국드라마 수준정도하느듯..
새로운 시도도 없으면서, 일관성도 없는, 잡스러운 영화!
한예슬 말고는 그냥... 줄거리 너무 억지..
심빠들 돌았냐?? 아바타랑 비교해??
송강호를 정말 좋아하지만 그렇게 재밌지는 않았다.
좀 엉성한 구석이 너무 많은 연기력도 그렇고 스토리도 영
영화 만드는 데 돈도 얼마 안들었을 것 같지만, 그 돈마저 아깝다ㅡㅡ;;
흐느적 거리는 느려터진 몸짓..미국인들이 놀랍다고 하니까 따라서 10점주는 인간들
1
대놓고 배끼는것도 재주 ㅋㅋㅋ
정말 시간 아까운 영화 ... 이문식씨만 너무 아깝다 ...
고현정씨가 가끔 MC라는걸 망각하고 있는 듯 보이고, 웃느라고 정신 없는거 ...
어릴때봤던영화. 너무좋은기억으로남아있어서 최근에 다시다운받아봤다.나...어릴땐어떤아이였던걸까.. 이영화가 그렇게 좋은느낌으로남다니.. 부모와자식의 관계를 너무 가볍게생각했었나. 영화를 다시보면서 도저히 쭉보고있을수가 없을정도로 불편하다.
신이의 변하기 전 모습이 그립다.
7살 조카랑 같이 자고나왔어요ㅠㅋ
유지태가 나왔으니 별두개요
이세창이 이런 영화에 출연하다니, 그게 더 대박이다. 에혀
고만고만 작품에만 출연하는 마샤 토메이슨. 안타깝다능...
로맨스는 여주가 이뻐야 재밌는데...
이런 영화를 위한 장르명을 새로 하나 지어줘야한다.죄와벌.만든 사람은 벌을 받아야함.이걸 보는니 차라리 귀여니소설을 목욕재개하고 정좌세로 정독을 하겠어요.보는 내내 내가 전생에 무슨 죄를 지었길래 이딴걸 보는데 시간을 써야하나?싶었다
이게 어딜봐서 더록과 비슷하냐??
영화이해가 안됨
에효 유치해서리...
재미없다.2점부터 점수준것들 M창
이천원 내고 보라고 하면...안 볼 영화
그냥 치워라 티비를 때려부시든지 해야지
피어스 브로스넌 캐릭터는 고급스럽고 멋진데, 영화 자체는 너무 재미없다.
그냥 링의 내용을 설명하는 듯한 스토리....
영혼의치유와현대인의고독을 다루는척하는,것멋과개폼과똥폼의향연.선인장에나 찔려라
흠 수호가나와서그런지 평점에는 영화얘기가아니라 수호얘기가 나오네요 참 무개념팬이네요 일자리뺏기면 기분이조으세요?엑소빠순이들?ㅡ.ㅡ
이거 극장에서봄...아 지금 생각해도 열받네...이거 볼 돈으로 차라리 유니세프에 기부하는게 더 나을듯
왜 만들었을까?ㅋㅋ 고스트헬로우처럼 이 영화도 후반 10분이 반전? 코믹? ㅋㅋ
오 정말재미있어요 ucc동영상보다조금재미없는정도죠머;;
뭐냐 결론은 외모냐말하고자하는 게 뭐냐 도대체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슈퍼액션에서 방영하고있는데 감독 그만두고 다른걸 해보시길...그리고 연기자들 연기며 대사며 리액션이며....정말 못 봐주것네요..
제작비가 아깝다 ㅠㅠ
평점 누가 알바뛰었음 ? 아 진짜 이게 뭔 스토리야 ... 쓰레기다 진짜
전형적인 영국영화랄까..보는내내 지루했다. 음악도 단순하고 유치했고,여주인공도 그닥 매력적이지도않았음..
굉장히 충격적이다 지금도 이해가 안된다.거부감이 온몸을 감싸는 영화
이완맥그리거의 네임밸류로선 굉장히 실망스러운 작품.
장혁... 투철한 구급대원정신 강한캐릭터..수애... 가족애 로인한 신분망각 캐릭터.. 잘보면 이캐릭터때문에 유일한 항체인간과 동료의사들 죽음.하지만 시간이지난뒤 유일한 항체가 자기자식이라며모든일을 합리화 시킴... 암걸리는줄..
별하나 주기도 아깝네...이유리씨 가면 갈수록 연기가 똑같아져요ㅡ연기 모니터링하긴 하는거에요? 진짜 매번똑같고. 지겹고 재미없네ㅡ작가가 재미없는거야, 연기를 못하는거야ㅡ피드백제대로받고 똑바로하세요
머 이딴게 7점이 넘냐
급작이라 그런지 졸작이 돼었다
이건머..........
한 소녀의 고민을 중심으로 약80분동안 지루한 시간들에 연속이다. 우리나라 정서에는 안맞는 영화이다.청소년들이 가지고 있는 큰 고민들중 한가지를 다루고있는데 야하지도 않으면서 청소년 관람불가인게 개그이다. 규모가 작은 다큐멘터리정도로 보면되겠다.
아빠 빼고 다후려 치고싶었다.
무슨 태권도 공익광고같은 영화... 건전한 클레멘타인영화랄까...
중국 특유의 과장된 연기인지 어색한 연기인지 중국역사 모르지만 디데일 떨어지고 완성도 떨어짐 세트하며...제작비는 많이들었을텐데 ..큰자본과 시장이 부럽다
sf.액션은 내가가장좋아하는장르인데, 이건좀아닌듯....스토리하나도없고, 액션도지나치다못해산만하기까지
커스틴던스트의시나리오고르는안목은 전반적으로 믿을수 있는편이나,이번만은 예외다.
네이버 평점은 믿으면 안되구나..스토리도 진부하고 남주도 속 터짐 10대 였다면 감동했을지도 모르겠지만 20대는 안 보는걸 추천
살인마가 전~혀 무섭지가 않아.... 연출이 문제인듯
첨봄
그냥 삼류 코미디. 머 하나 만들어서 뽕을 뽑네 진짜
이게 한쿡영화의 현실이다
못된 감독. 중2한테 강제전라씬을 찍게 해?
노래는 아이돌이 연기도 아이돌이 예능도 아이돌이나 개그맨이 더빙도 아이돌이나 개그맨이
A better life는 없단다. 형이 살아보니 부자는 늘 부자, 가난한 자는 늘 불행하더라
억지웃음 유발 느낌. 숀영 몸매만 볼만했다.
여배우 목소리 쉣이네. 말그대로 쉣소리 ㅋ. 담배를 얼마나 쳐폈으면. 내용은 무슨 성인판 나홀로 집에 같기도 하고..초저예산 비디오용 영화. 조명값도 아까웠는지 계속 밤임.
흥미로운 전개 극한의 지루함
다큐멘터리 인터뷰 방식으로 전개되는 외계인SF영화. 근데, 주인공이 너무도 평범한 캐릭터라 흥미도 안생기고 때문에 몰입도 안된다. 외계인 설정이나 스토리 전개(외계인 이주시키기)도 상당히 꽁트스럽다. 막바지에 조금 한 15분 정도?만 박진감있는 정도
솔직히별로엿ㄴㅅ음;;
진짜보지마라 시간낭비다
원 지 협 에서 나왔습니다
약간 지루하기도 하고 재미는없었다
이지혜발연기가돋보였던 영화 내가이걸 다시 보느리 차라리 ebs 인강 50번본다 ㅡㅡ
시간 남아돌면 보세요~ 디센트 만큼 잘된 호러 없네요
장난쌈치기하나.. 유리나온다 무용하는애중에 ㅋㅋㅋ 토나온다 OO들아
지드래곤 좋다고 평점 10주는 사람도 있을테니 반대인 사람도 비난받을 건 아니죠.
게임을 안해봐서 그런가? 캐릭터간 관계도 제대로 이해가 안되네
변태들이야기가 몽환적에로티시즘인가 관능미 제로다
범작. 본 지 며칠 되지도 않았는데 내용도 가물가물
재미도 없고 내용도 뻔함
음... 역시나..
마지막에 1:1 존내어이없다. 무슨 원펀치 하는줄 알았다 - -
명대사는 많다고하지만..이상한설정과 어색한연기는 정말..
볼땐 몰렀는데 다른 코미디 영화와 비교해 보면 이보다 허접할수없다.
이렇게 자세히 설명해주는 미스테리 영화는 본적이 없다 그럼에도 불구하고 부족한 연기력과 연출로 재미도 없다
아... 시간이 아깝다...
흔한 여성 액션물.
주인공 친구가 그나마 살림
진짜 쓰레기
스토리도 없고 긴장감도 없지만 당시엔 괜찮았을듯
쓰레기장에 한가운데 98분동안 헤매다 나온 기분. (절대공감)
개 거지같은..보면서 짜증 이빠이 나는영화
그..하나의......
이거 왜 광주에서 개봉안하나요?이영화 보려면 어디가서 봐야하나요 아나
진짜 제미 없다///
걍 여고괴담 이건1빼곤 다 배우빨같다1은 진짜 반전이 최고엿다만 다만 옛날거라는게 아쉽 솔까 여고괴담1은 지금2014년 기술력으로하면 좋앗을터인데
코미디영화니까 이것저것 따지지말고 그냥 가볍게 보면 돼.
이영화보면 느끼는게 브래들리쿠퍼 존나 때리고싶다 씹10tenbird 졷나 말안들어 짜증나게
너무 지조없고 웃음이 많은 베키. 마무리 너무했다.
극장 안은 감동의 도가니였습니다
시간많고 할일없음 보긴괜찮네요
OOO기영화
아..정말 재미없는 이야기..
왜 아빠를 보고도 못알아보는거니??뚱뚱한앤쵸지랑 닮았고 선글라스는 시노랑 닮았는데속터져 죽을뻔
4편부터 서서히 쌓인 피로도의 정점
난해한 미디어를 접했을 때 신기하거나 뭔가 모를 엄청난게 있다고 생각이 드는 사람은 천재적이라 하고 반감이 드는 사람은 쓰레기라 평한다. 난 후자. 이 인간 영화는 그냥 쓰레기.
본 듯한 장면들의 다운그레이드 버전
전기세가 아깝다!!!
뭐긴뭐야 니 얼굴같은 영화임
이거보고 재밌다는 건 초딩 혹은 초딩 정신의 학생임.액션도 졸라 유치하고 시시함 걍 액션이 아님.10대 미만이 보기에 좋을 듯.
당시 성장기때 영화 포스터 보고 꼴려서 봤다 없는 돈 탈탈 털어서..보다가 배알 꼴려서 나갔다 나중에 보니 짜장면씬은 정말 역사에 남을 명장면
최악
로이킴,딕펑스,정준영 매력적이지 못했다 갈수록 흡입력이 왜 이리 떨어지지....
한국영화의 한계다. 내 눈을 파버리고 싶다.
환타스틱 하네
99급영화 이런영화만들려고 시간 낭비라니..
반개도 아깝다..
연출, 연기, 각본 3박자 모든 면에서 이 보다 나쁠 수는 없다
배우 각본 연출 어느것하나 잘하질 못하다.
묘하긴 한데...
역대급 쓰레기 영화 이것도 연기라고 하나..
박현지 악역좀그만 눈 치켜뜨고 부릅뜨는씬 정말어설퍼요큰키로 걸음걸이도 맘에안들고
아이들이랑 으리가 없다
타겟잘못 잡아서 복수하는 내용 히키코모리하고 전혀 무관한 영화
억지같은 주장을 하는 피의자편에 서서 권력과 명예를 가진 모든 사람들을 파렴치한으로 비추어보는 아주 극단적인 영화여서 보는 내내 불편하고 한심했어요
인물들 너나 할거 없이 욕이 절반이고 바티스타 담배피는 씬이 절반임ㅋㅋ실망
방금 다운받은 내가 호갱이다
일점도 아깝다.. 개콘애들 성우쓴게 제일 패착..
너덜너덜 짜깁기한 누더기에다 리본까지 달려고 하니..
유치한 설정에 유치한 후반부
감독이 꽤나 심각한 영화를 보여주고 싶었던거 같은데.... 보는 나는 전혀 심각하게 다가오지 않았다. 절친어머니의 죽음에 관여한 친구란 자극적인 소재를 이렇게 심심하게 풀다니;
만년 감독지망생과 그의 가족의 애환을 다룬 베스트극장.
이건 머 전부 30세 금 변태 게이 영화 ,,
큰 의미없이 연결'만' 되는 살인들.
영화가 아니라 다큐멘터리.
이건뭐...호러도아닌것이 개그도아닌것이 좀 답답하고 짜증나는영화
이게 영화인지.. 쓰레기인지... 암튼 재미없다
아진짜 살인에 충동을느낀다..아진짜 !!!!!모냐고요!!
제점수는요
세월을 되돌리다.
...
진짜 재미없었다. 남는 것도 없고...
어떻게 사기꾼을 미화하나.. 참 한심하다. 그저 쓰레기같은 영화일뿐 그 이상도 그 이하도 아니다.
영화 보는동안 97년작 볼케이노가 훨씬 낫다고 내내 생각했다
그래픽은 좋은데 재미가 없어요. 스토리가 루즈하기도하고,감동도 액션도 없고.
욕나온다. 시간참 아깝다.
공포영화인줄알고 봤다가 큰코다쳤네 졸리다 귀신도 졸라 웃기고
몽골의영웅을 왜 중국놈들이 자기들 영웅인양 그려내냐 젖같다 짱개 놈들
영화가 게임의 해를 끼치게 하였다... 영화의 배우들은 완벽했으나 분위기만 살리고, 스토리의 반도 보여주지 않은채 영화를 만들었다. 액션씬은 그나마 괜찮았다. 액션씬은 별점 3개 정도가 괜찮으나 영화자체는 1점 그 이하다...
임은경이 살고싶다라는 대사만 200번은 하는듯...질린다..
결말이 미흡하다....몰입감은 그다지 없고,, 공포감도 찾기어렵다.
무엇을 말하려는지,,,모르겟고 너무 지루햇어요 시간 버린 느낌
실망이다 ㅡㅡ 기대하고 봤는데... 월러스가 처형당하는데 가만히 지켜만 보고 있는 새 끼들 뭐냐고 ㅡㅡ 너무 허무함
다 큰 분께서...
다문화는 이미 유럽에서 실패한정책
관객을 뭘루 아는겨 좀더 힘내서 다른작품 잘 만들어 봐봐 깜바테 알았지
발기부전 로리타 컴플렉스 노인네
7광구와 비슷...말도 안되는 생명체...진화의 허구 총정리물
이게 10점이라니 난 반댈세
이무영과 박찬욱 JSA성공빨이 오래가지못했네. 넘재미없었다. 이무영 박찬욱의 잔혹.무미건조.냉소 조금은 쌩뚱맞고 지저분한 그런스타일이 흥행과는 거리가멀고 늘매치가되지않지. 극중내용과 휴머니스트라는 역설적인 제목이 딱히 그닥 대단하게 와닿지두않구..
내가본 예능중에 제일 최악이였어요. 분량배분도못하고 mc분들 횡설수설하는것도다보이고 수위조절못하고 똑같은 이야기만 반이상하고 이럴꺼면 나머지 게스트분들은 왜불렀습니까?하... 얼마나 답답하면 내가 평점을쓰고있노
배우들이 너무 배우처럼 안 생겼다 -_-
개콘빠들 빼곤 알거다 밤바야때 부터 이어진 개콘이 웃찿사한테 밀렸던 시절보다 더더욱 최악으로 떨어졌다 얼굴로 미는 개그 유행어만 미는 개그 광고를 찍으려고 하는 개그들이 눈에 보이는 개콘 도대체 서수민은 얼마나 높길래 이따구로 만들어놓고 잘리질않는가
어휴.....
평점에 속은 영화.. 그러나 생각하게 만드는 영화..
으어어어ㅇ어ㅈ어ㅈㄷㄹ어어엉무섭다 무서워 1점!!
1편은 차암 재밌었는데...
평점 1점대 가자 ㄱㄱㄱ!
정말 실망스러운 드라마
이야기 흐름이 산만하고 유치함
태국판 개인교수인가?
회를 거듭할수록 유치한드라마로전락하고있다 초반 나름 유쾌하고 신선했는데 점점 실망스럽게 변해가고있다!
이하늬 발연기는 사실이니까 알바라고 개솔은 하지 마세요
영화만드는게 장난이냐
주인공이 너무 굼뜨고 답답해서 짜증남.. 긴박한 상황인데도 느릿느릿 보다가 속터지는 영화
이건 무슨 영화가 아니라 해설집 같다. 너무 친절해도 문제다
의미없는 영상을 2시간30분동안본 것 같다. 후반부에 가서 뭔가 있겠지 하고 끝까지 봤으나..나에게는 역시 퍼즐조각처럼 딱딱 맞아 떨어지는 영화가 내입맛에 맞는듯..나이트워치 시리즈처럼 영화보단 소설이 대박이지만..
트랜스포머따라해서1점, 재밌어서 +3점
쓰레기같은 영화다 감독이란 새끼는 희생당한 장병들은 조롱하는 작자다.
콩가루집안 미화영화. 이들은 과연 그후로 오래토록 잘 살았을까? 잘 산다면 더 무시무시하다.
이 비슷한 소재로 만든 베스트극장이 훨 잼있더만...
여애까지 본 외국 영화중 가장 웃겼던 영화 >_<
아 홍수아였구나 이제알았네 ㅋㅋ 하도 고쳐서 ㅋㅋ
인터넷 소설의 영화화의 한계 전반부에 유치한 코메디를 쓰다 후반부에 진지함이라니
난 지루했는데..재미없다.
신은 인내심을 바랄때 인내심을 주지 않고 그것을 얻을기회를 준다고? 틀렸다 둘다 주지 않는다 나약한 사람들아
마돈나가 주연? 하하하ㅎㅎㅎ이 영화로 마돈나는 최악의 여우주연상을받았다는것만으로도 영화가 졸작이란걸알수있다^^
서서히 잊혀지는 영화 잊혀지는 이유는 따로 있지 않다.
크로스파이어? VGA 듀얼 연결하는 그것? 우걱우걱
스로우 모션만 난무하는 ..
패트릭 스웨이지를 위한 영화
기대하고 봤는데 뭐 따위지 ㅡㅡ 박평식 평가보다 더박하게 주고싶을정도임
최악!!!!~~이걸보고 재밌다는 여자애덜정신세계가 이해가안감-_-
오리지널 내용에 비해 믿을 수 없을 정도로 형편없는 구성과 스토리 하물며 전개도 개 뜬금없고 편하게 진행한 티가 난다. 진짜 팬으로서 개 실망 ㅡㅡ
굿
부끄러운 줄 모르고..
재미는 있지만 이 드라마 보기전에 관련자료및 역사책 한번 쫙 훑어보고나서 드라마를 보는것을 추천한다. 볼땐 보더라도 진실된 사실은 알아야되지 않겠는가?? 당장 네이버 인물에 기황후만 검색해도 진실들이 나오니 기황후 검색해서 보는것을 추천한다.
ㅡ.,ㅡ; 뭐얌
잼없다 첨으로 보면서 졸았다
결과는 참패...시도는 좋았다
평화의 시대보다 낫다
아니 왜 꼭 사람고기여야하나? 그많은 소고기를 보내지.... 그리고 왜 꼭 공전해야하나 인간의본성이라면 인간의 적인데. 전쟁하던가 생체실험에써야하는거아닌가..
0점을 못 주는게 한스러운 영화다.
지루하고 몰입감도 없다.
이거 실화였지 아마? .
단순한 에피소드 모음으로, 사춘기의 담론인 성적인 소재를 제외하면 영화가 아닌 일반 드라마의 느낌이 강하다. 지나치게 설명적이고 과장적이며 느린 편집으로 재미 반감. 10년이 지난 지금은 더욱 더.
내용, 결말 쓰레기
왠지 10점짜리가 알바같은 느낌이 강하게 들지.
마지막에 김서형이 바닥 안뜯어서 황당했음.;;
첨엔재밌었는데 중간부터 정신병자집합소로 변신어디까지가나보자 하고 끝까지보는데볼때마다 어이가없더니 결과는 헐~~그래도습관처럼찾아봤던 ^^;; 왜 저렇게밖에못만들었을까
디질레.ㅡㅡ+
상어 인형티가 너무나 제작비가 후달렸나
이게 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ 개박이야 ㅋㅋㅋㅋ
우~~~~~
음악영화는 아니고요... 멜로 인데 지루해요...ㅜㅠ
근디 제목 번역은 어느 바보가 한거여. 황당한 외계인? 유치하게시리.
ebs에서해주는 재현극장보는줄..
진짜 OOO 영화였다..
쒯
아무 생각없이 보는게 나을것 같았다...
마지막 결과는 무한 반복되는 공포임을 짐작하는거같아 나름 갠찮은거같았는데;; 솔직히;; 배우 너무 징징거리고 울고 시끄럽고.. 남배우는 너무 구역질만해되고;; 오히려 보는내내 너무 짜증났음;;
특별한 의미도 없고 그렇다고 스릴이나 잔인함도 없는 영화. 이건 킬링타임도 안된다
그냥 영화 스토리도 이상하고 코미디 라더니 보는내내 웃기지도 않고 이영화볼분 절대보지마요 돈낭비 시간낭비 그냥낭비
팀버튼의 영화를 정말 사랑하는 빅팬이지만, 빅피쉬는 정말 지루했다. 과하게 흘러넘치는 판타지는 마지막 감동의 장면을 느낌조차 오지 못하게 했다. 너무 지루해서 멀미할뻔했다. 빅피쉬보단 빅아이즈가 낫다.
갈피를 제대로 못잡는 것 같은 어수선한 내용전개,흥미롭지 못한 횡설수설 넋두리 재미없다...
대체 이게모냐 ㅋㅋ 조잡함의 극치. 평소에 좋아하던 성룡의 경쾌한 액션도 눈에 안들어온다. 영화가 넘허접함. 최시원은 목소리가 두개냐? ㅋㅋ 중국어는 중국성우더빙. 영어는 자기목소리(?) ㅋㅋㅋ 최시원과 유승준은 그냥 잠깐나오구 들어가버리네 ㅋㅋ
에어리언 아류.차라리 외계인이라하지.시나리오자체가 설득력 없고 비약 심하고 엉성
내돈 내놔 OO들아.
머냐 이거 욕만해대구... 어린노무시키가 담배 쳐빨고... 스릴러는 무슨 개뿔!! 긴장감 제로 보는 내내 욕만 나온다.왠만함 평 안쓰는데 한마디로 엿같다
미국판 아프리카 노동자 이야기...스릴러이야기는 별로 없음 ㅠㅠ
연기 종결자. 김희선 로봇
너무나도 뻔하게 조장한 긴장감, 불필요한 잠입씬, 허무하게 당하는 영웅, 양산되는 아이언맨...이제 더 이상 아이언맨은 특별하지 않다. 특히 결말부분은....더 이상 긴박감 넘치는 전투씬을 볼 수 없을것이다. 스타크는 집에서 누워서 조종이나 할테니까
ok
독립영화 스러운 스토리 음향, 배경 독백하면 있어보이는줄 아는 감동의 이상한 사상.
감독님 죽이러갑니다
홍콩영화의 낮은 기준으로도 이건 그냥 범작임.
뭐이런 배우빨 영화 진짜 핵노잼
기분 더럽다.
bad
말이 필요없는 포르노 영화라고 느꼈다.
그냥 시간떼우기용 영화 여자주인공하고 삼촌은 완전 람보에다 뻔하고 진부한 설정이 많은게 큰 단점. 그냥 빨리감기하면서 시간떼우기용으로 적당하다
줄거리와 평점만 보고 낚인 영화...너무 머리 아프다
평론가들 뇌는 있냐? 이걸 6점 7점 주고 앉아있네 허세말 써대면서
아름다운 아내는 어디에..? 유럽영화 좋아하는데 이건 원작을 따라가려했던건지 각색하려햤던건지 이도저도 아닌 영화가 됐다. 감독 필모그래피 보아하니 당연한 결과인가
진짜 이거 제대로 뷁.....코미디로써도 꽝이다;;
박보영은예전이나지금이나이쁨
이 시리즈는 5분이상 웃기가 힘들다
티비에서 해준거보고 빡쳐서 들어와서 쓴다 주인공커플 하는일 하나두없음 쫓기며 돌아다니기만하고 싸움중인 군인 불러대면서 구해달라 난리치고 주인공답게 뭐 하는것없어 답답해 죽겠는데 쓸데없이 화면은 느리게잡고 마지막엔 아오뽁쳐 엔딩화면뜨는데 온가족이 말잃음
구혜선이하는건다재미없음..연기도못하는게..목소리도지겹다.불쌍해서별한개
예수님 안믿으면 천국못갑니다.예수님 믿고 구원받읍시다.아멘!!
잼없구 지루하구 시답잖다. 이딴걸 모하러 만드는지..
일본 정서의 흡수가 쉽지는 않았겠지만 이건 해도해도 너무해.
괜찮은 소재와 매력적인 캐릭터를 가지고 대체 이런 영화를 만들수가 있는가? 감독의 역량과 시나리오의 밋밋함이 너무 아쉬운 영화. 리메이크 되길
소매치기소재는 특이했지만 연기 몰입이안됨 뻔한스토리와 연출도 별로 유치하다 6.5점이면됨
5점정도...평균이 높아서 1점줍니다. 5점이 적당해요...잼없음
지들것도 아니면서 작작우겨라 독도도 문화도 ㅡㅡ
별 주는게 아까운 영화다..뭔데 이영화는 내가 발로 만들어도 이것보단잘만들겠다.. 하고싶은 말은 많은데 전부 욕만 나올꺼 같아...이까지만 할련다..
야 진짜 쓰래기다
고등학교때 반에 떠돌던 걸 빌려봤음. 아마 보고 쳤을 것임.
성적 욕망과 죄의식의 권태
보다 말았다
팬텀의 매력이 집착하면서도 마지막엔 크리스틴을 위해 떠나보내주는거였는데 그게 그냥 의미없는 집착이 되게 한 후속작이랄까.... 스토리보고 진짜 기겁했다
영화를 보고나서 울었다. 우리나라 영화가 지난 10여년동안 이만큼 발전했구나 하는것들이 확 다가와서... 별점반개는 지금 다시는 저때의 얼굴을 볼수없는 임은경을 위한것.
오우삼 감독과 장 끌로드 반담. B급 액션 영화
태조왕건이나 봐야겠다
다나까 안쓰냐 전방새끼들이 빠져가지고는... 군대에서 봤는데 구닌새기들이 요자 쓰니까 몰입도 급속하락;
말도 안되는 러브라인...주인공 중에 개념이 지대로 박힌 사람이 없는 드라마...
스토리는 이해할수있으며 어렵지 않다 다만 지루하고 재미없다
뭐지 이 믿을 수 없이 높은 평점은
아무리 봐도 개 막장 드라마 작가가 누군지 참 어이가 없네요그런일들이 현실이라면 누구나 다 그렇게 하겟네별 한개 주기도 아까운 개막장드라마
그냥....뭐랄까...ㅋㅋ....ㅋ
그 흔한 베드신도 안나옵니다 .. 키스신도 걍 뽀뽀질임 ㅋㅋ 참고만하삼 ㅋㅋ
이딴 그지 같은 영화 왜 만듬?돈 썩어남?
다시 생명들이 꽃피우길 기다리는 한마리 새처럼
나이먹고 봐서 그런가.. 더럽게 유치하네 ㅡㅡ 맨끝에 상자는 왜 안부수는데?
기존 세계관의 심각한 훼손과 방향을 잃은 주제 의식뿐 아니라 발전 없는 퀄리티까지 기존의 팬이라면 보고 후회함
전형적인(지루한) 일본 학원 로맨스물... 2014년에도(아직까지도)이런 영화가 나오다니... 모모세가 하이킥 나오던 여자애랑 똑닮았네 배우들이 다 젊어서 싱싱하긴 하고만
대체누명은언제벗김? 누명좀벗기고 일이더생기면생겻지 언제까지 당할꺼이 아오답답해
웨슬리 스나입스의 액션영화는 글쎄. 그나마 블레이드 정도. 90년대는 음..
안경벗어!
뭐지이높은평점은;영화제에서봤으나잔인한한편식상했다
그래도 주인공인데 반전 없이 주인공을 버린 영화, 엔딩만 좋으면 8점 이상인 영화
마지막에 제작비가 떨어져 촬영접는 감독의 분노인가? 차를 들어서 던져버리네..
0점은 없는건지
최악
어색한 연기와 유치한 연출은 일본영화의 고질적인 문제
이렇게 형편없는 2009년 영화를 왜 수입해와서 상영하는지 참..절대보시마세요!!!!
너무오랜만에봐서그런가.그땐재밌었는데..지금은재미없네ㅋ나중에도OST만기억날거같네
이렇게 발로 뛴 연기들은 첨본다.... -_-; 영화 내용은 둘째이고 연기력들은 정말 짜증 지대로다....
bad
쓰레기 드라마~ 재미도 없고 시청 시간이 아깝다~ ㅠ
아무리 시간이 남아돌고 할짓 없으면 차라리 새우깡을 사서 갯수 세어가면서 하늘을 보세요. 절대절대 이 양화보지마셈. 정말 더럽게 재미없음. 지루하고 어설픈 스토리 어설픈 연기력. 최악임억울해서 로그인하고 글 쌈
OOOO영화 않보는게남
별점 0개 주는건 없나요.? 진짜 이런쓰레기같은 영화는 처음보네요.
최악의영화이다. 보는사람까지정신병에걸리게 만들것같은 내용과 연출이 경이롭기 짝이없다. 나오는 모든등장인물들이 전부 미친놈같고 프레드는 정신병만 더키우려고 나온존재같다.
괴물이고 뭐고 결국 마지막씬이 감독이 말하려던 진짜 얘기. 기독교도 그렇고.. 아무튼 오락성과 사회성을 다 압축하려다 영웅본색인지 아저씬지 최양일감독 '수'인지 모르게 돼버린영화.. 훌륭한 연기들을 예술 아닌 단순 반복의 기술로 만든 영화~!?
이게 왜 소름이고 충격이지. ? 그냥 킬링타임용일 뿐이였다. 암만봐도 인터스텔라는 넘사
으리 의리 으리 의리 으리
평점 믿을게 못되는 듯...시간 아까움...
황비홍 최고 졸작... 왕정감독! 왜 황비홍을 오락영화로 전락시켰는가!
택배왔을때 진짜 깜짝놀랬네ㅋ
다 필요없다 그냥 하는 것만 찍어라
깔끔하지못한시나리오.
뭔영화가 이래.............
소설은 아마추어적인 느낌이 강하지만 그만큼 실험적이고 흥미롭다. 영화 역시도 아마추어적인 느낌이 강하다. 하지만 실험적이지도 흥미롭지도 않다. 그저 소설의 인기에 묻어가려는 기운이 강할 뿐이다.
기차 탈출하는 현실 돋는 영화임. 포스터에 비해 참; 기대 이하였다;;; 두시간이 안아까우면 보삼
별 감흥 없이 설렁설렁 스토리를 따라 볼 뿐이다.
내용도 없고 반전도 그리 강하지 못하고 통쾌한맛이 없네!
아무도 없네 아무도 없으니까 1점
이 모든 죄악을 악마탓으로 돌리면 좀 낫냐?
솔직히 솔직히 혁.잭슨.성재.엔은아이돌인데진심 가명도 대충짓고 엔오빠두 가명이 차돌백이가 뭔지.형돈오빠는 방송인데 옷도대충 침대에누워있고 보는 시청자들의 대한 예의도 아니고ㅡㅡ 보면서 아이돌 오빠들 불쌍했음 안무가도 없고 예산이 없으면 하시질 말던가여
평점보고 봤다가 개짜증만 밀려온다. 누구말을 믿을건지는 당신의 선택이겠지. 하지만 내 보고 난 뒤 후회해야 늦다. 재.미.존.나.없.다. 이것만 알아둬라.
이걸 공포영화라고 가지고 나온게 공포다....
살아움직이는 그림을 감상하는듯한 작품이었지만 그 안에 담을려는 내용을 이해하기엔 어려운 작품 그냥 있을법한 시도?
감독의 명성과 명배우들...조가의 아이가 커서 복수하면서 웅장한 장면과 반전을 기대했으나 진짜 누구 말대로 이야기가 점점 산으로 가더라...영화가 진짜 기대 이하였다.
영화관에서 봤다면 돈 아까울뻔 했던 영화..비추비추
인간들아. 니네들보다 한참 선배야. 여태 좋아했는데 실망이다. 장사좀 그만해라.
사랑이라는고... 아름답게 포장하려는 건가?-_-;;
으헝 재미없겠디
정말불쾌한영화, 똥 만질줄 몰라서 사람들이 똥을 안만지는게 아닙니다 더러워서안만지는거지.적나라한표현으로감독딴엔표현면에서우쭐했겠지만그건 작품성이 아닌 똥을주물럭거리는 표현밖에 아닌겁니다. 감독이요구한 이런저질표현때문에 이은주씨가 후유증을 앓은거다감독양반
정신나간 감독의 불쌍한 영화.
I wang give this movie abour 0 point.!!
오늘 유선에서 하길래 첨받는데ㅋㅋ 난 60~70년대에 나온영환줄알았다. 근데 배우들은 요즘사람이라는거ㅡㅡ 80년도에 나온 우뢰매보다 SF가 훨씬딸리고 스토리또한 ㅋㅋ 어의없어서 봤음ㅋ
어후~ 점수를 너무 후하게 줬나? 최고임 정말 시간을 죽여주는군
동성이든 이성이든 인간이 사랑하고 싸우고 살아가는 모습은 비슷비슷하다...
아 진짜 왠만하면 평은 안하는데..보기전에 평점 먼저한번 검색해볼껄이라는 생각이 많이듭니다 당췌 무슨내용인지 알수가없어요
약간 전작보다 실망.. 하하하
감동... 글쎄... 첨엔 기대가 많이 갔는데.. 너무 늘어진다.. 취향이 여자애들이 좋아하게 만든 듯.. 금발과 백인에 대한 환상으로 꿈..꿈 거리면서 채워나가는 일본의 로망?
이딴 저질영화가 재밌다니 니들 눈은 빵꾸똥꾸냐
좋은내용인줄알고엄마랑봤는데? 이게뭐지
나는 나쁘지 않게 봤다만 대부분의사람들은 뭔가 있어보이면 명작이라고 칭송한단 말이지 니들이 이해못해서 재미없다고 하는 정신승리를 곁들여 말이야 연출은 참신했으나 복선이 진부하고 각 플롯마다 연관성이 부족했다 뭐 이것도 감독이 설계했다하면 할말 없겠지만
전 한경직 목사님을 존경합니다만 이런 영화를 왜 자꾸 만드는지 모르겠습니다. 있는 그대로의 한경직 목사님으로 보여지기를 바라는 저는, 오히려 이런 영화로 인해 쓸데없는 미화로 비쳐질까 두렵습니다.
프랑스인 개인 회고에 가깝다
최악중 최악! 정말 레전드 영화. 이딴 걸 만든 감독이나 배급사는 사기죄로 고소
섹스, 무차별 살인, 미해결 암시 등 왠지 복고풍 공포스타일의 지루하진 않은 영화.
사랑에 대한 그만의 해석 ... 다케시는 뒷힘이 약해
쓰레기 플롯. 옆집부부한테 러닝타임 절반의 비중을 두다니?
영화에 전혀 집중할 수 없었음
작품은 둘째치고 우디알렌이 직접 연기 안했으면...
마지막에 탁구치고 질때 순간 10억의 느낌이 술술 났었다.
음악 이외 볼것이 없다. 어떻게 이렇게 지루할수 있을까? 어떻게 이게 9점일까
이런소재영화좋아한다...내심기대하고봤지만 허접한전개...초반만 살짝괜찮고..결국후반에가서 빠르게돌려보기로 봤다..아까운시간..ㅠㅠ imdb의 평점이 맞다....
스토리가 없어요 울긴했는데 이건뭐 범죄자 미화가 목표인건가
기대하지않았지만역시나.
불어를 사용하는 헐리웃 풍의 영화가 사랑스럽진 않다.
지금 1만원 결재한거 틀어놨다..ㅠ.ㅠ
이해가 안가는 몇가지의 플롯들
졸래 지루하네 20분보고 껐다
"""""""애마부인""""이란 이름에 진정으로 """"3류""""란 딱지를 달게 한 첫 작품.."""
송강호 연기신인줄 알았는데 ...?근데 여기서는 진짜 왜케 오글거리고 연기별로지 허세쩌는 연기.. 송강호 작품 몇개안봤지만 이작품만 같으면 연기 진짜 대실망 ㅋㅋㅋ 아니면 그냥 캐릭터의 문제인가?
남자 죽이던 장면은 잔인하던데 으엑- -;;
야심찬 기획이였지만 어색하고 민망하다.
이영화를만드느라고생하신분들이안타깝습니다....결말이 훈훈한것도아니고 교훈이있는것도아니고...안타깝네요
스토리장애다ㄷㄷㄷㄷ
기집년들 전용 영화 ㅎㅎ
전개가 뻔해 시간이 아까웠던 3류 영화
이 영화가 대박 친 이유 찾기가 대학교 시험만큼 어렵다.
감독 심승보 종북주의자로 판명.. 다 떠나서 이건 국보법으로 엄중하게 다스려야 한다.. 새끼야 이적할려면 니나 가서 해라.. 어디서 선동질?
2011년 영화라서 1점, 스티븐시걸나오는 영환줄알았음 ;
내인생최악의영화 이거 볼 시간에 그냥 PC방에서 아바온라인하는게 나을듯
이만한 배우들을 모아놓고 이렇게 지루하기도 쉽지 않다 ...
신날 법한 소재인데, 이렇게 심심하게
무슨 영화가 이리도 어수선한지.. 화면이 어두워서인지 괜히기분이 나빠진다
솔직히 중간중간 코믹 상황은 신선했지만 족구라는게 영 마음에 와 닿지는 않는다
밑에 평가하신 분들 다 스텝들인가요;;
졸리때문에 봤는데 이건 뭐...
조니뎁의 매력이 잘 보여진 영화 하지만 지루한 영화
아주 어렸을때 토요명화에서 보고 뇌리에 박힌 영화였지만 다시보니까 유치하기만
항상 영화들은 시리즈3에서 망하더라
이거 코믹물이잖아... 햇갈렸네
good
대체 무슨내용인지 ,, 그냥 트라볼타의 올킬만 나오고 반전도 뻔하고 영화 전체가 너무 난잡하다 ㅡㅡ;
의젓하면 뭐하노~ㅅㅅ 스킬이 .. 별루임~~
온갖 미사여구만 남발하는 막장드라마..
정말 위대한 쓰레기다
촌빨날리는 영상미와 그 어색한 연출
완전 실망..차라리 다른 영화를 볼 걸 그랬어요..
오메 이걸 어떻게 평가해야하는지, 다행스럽게도 네이버에서 무료로보여줘서 봤는데... 진심 그래픽 어쩔꺼임;;; 실사처럼 표현했는데 그게 더 보기 싫음. 내용도 안습?? 점수가 왜 낮은지 알겠음.. 슈렉 고양이 기대하고 봤는데 ㅠㅠ
아나 좇OO임 뭐냐 졸라 이게 재밌대 개허무함 개허접
그렇게 재밌는 편은 아니네여
흠....지루하다...
2편은 주인 때문에 봤다..
음악영화로도 전쟁영화로도 98% 부족!
짧은 러닝타임이 그렇게 길게 느껴지게 하는 마법의 연출력
이게 잼있어? 일본군이 왔는데 지들끼리 싸우는 꼬라지?! 이게 재밌어? 영화 보는 기준이 머냐.
몇몇 변태적인 남자들의 성적 판타지를 예술로 포장한 폐기물. 역겹다.
이렇게 재미없게 만들기도 힘들겠다.
자위영화가 아닌이상...죄송하지만 심각하게 재미없네요...
진짜 영화보면서 아 이게 뭘 의미한다고 계속 생각하는 분들 제외하고는 모두가 아 이영화 주인공들 무척답답해서 암에 걸릴것같다, 라고 생각하게 되는 최악의 영화
걍 한국막장드라마같다 알고보니숨겨진아들이라니실망 고귀한크리스틴을 깔아뭉개놓은느낌 보면볼수록 걍 크리스틴=나쁜x 느낌에 지리세트도 왜저러나싶음 음악도 오페라의유령1보다 별로.. 음악이 불안한느낌 주제곡도.....하..내가기대를 너무 많이했나
주성치 영화에 오맹달 안나오면 배반 배신
처음으로 영화를 보다 잠이들다.
전편보다 못 하면 안 되지요?
혐유영 혐지원 진짜 다 말아먹어라말아먹어
90년대 노래 잔뜩 틀고 추억팔이나 한다고 그 시절이 쉽게 응답해줄까, 그녀의 남편은 누구일까 라는 1차원적인 떡밥과 소녀 감성에 기댄 진부한 로맨스만 남았다. 건축학개론의 드라마판을 기대했으나 큰 실망뿐
불륜이라도 너무 배드신이 지저분해보이네 그저 욕정에 불타는 아줌마역활일뿐
허술하다
2시간이라는 러닝 타임이 필요했을까 대사를 듣고 있으면 알겠으니까 그만 좀해.. 라는 생각만 ..남지현씨의 연기 또한 영화 보는 내내 불편했네요.오랜만의 이정향 감독님 영화라 기대했었는데 아쉽습니다.
왠만하면 점수 잘 주는데 이건 완전 쓰레기잖아?
스토리의 개연성과 배우의 연기력은 이미 밥 말아먹은 영화. 이 영화의 존재가치 2가지. 첫째 액션 쩜. 둘째 여자 예쁨. b급 개그영화라고 생각하면서 보면 종나 웃김.
그때 그시절 우뢰매만한 영화가 어딨었다고...혹평입니까
1점도 주기 싫은 졸작. 평점이 영화에 비해 왜이렇게 좋은지 이해할수없다
별로 무섭지도 않고 재미도 별로... 그래도 궁금한분은 보셈
왠만한 영화들 장르안가리고 재미를 느끼는 편인데 진짜 이렇게 엉성하고 지루한영화 오랜만에 봤습니다 후 시간아깝다ㅠㅠ
와우 ㅋㅋ 영혼을 끌어모은 알바님들 수고가 참 많으십니다!!ㅋㅋㅋㅋ
별한개도아깝다진짜 신세경이 망해야 해피엔딩아닌가여?양쪽가지고놀았으니 벌을받아야지..나원진짜 뭣같은내용에 신세경 발연기 본 시간이아깝네
데인저러스메소드부터 슬슬 감잃다가 코스모폴리스로 퇴물 인정 이럴순없다 진짜
미이.이이이.이취이이이.이이이겠네~~~~ㅎㅎㅎ
보는 와중인데도 보는것이 귀찮아져버렸음
장신영 송일국 등등 연기력도 문제고 스토리가참 뭣?같은영화.
ㅉ참 살기좋은 나라에 사는군
장동직입니다ㅡ
충무로의 OOO
그냥 재미없었음. 겉멋만 든 뭐랄까..일본영화같았는데 보는내내 지루해죽는줄.. 점수왜케높은거지? 감독 누군지는 지금 알았음.
평점이 너무 높다..그 당시에는 충격이었을지 몰라도 지금보면 너무 지루하고 별로 파격적으로 느껴지지 않는다.
걍 애들영화
배우들은 죄가 없고 물론 내용도 픽션이지만 아이고 진짜 맘같아선 루비를 콱 진짜 열뻐치게 만든다 작가님 왜 그러세요 세게좀 복수합시다 점수는 -40 점
와인으로도 미국만세를 부르짖다니 놀랍도다
너무 멍청하고 미련한 사람들만 나와서 답답하고 짜증나는영화.
어떻게 해보겠다고 생 용을 쓴듯한데 결과는 이도저도 아닌 좆망. 제작비가아깝다 그돈으로 TV판 리뉴얼하는게좋을듯
중간에 전범기나오네요
1편도 별로 였지만 2편은 아예재미없음.. 긴장감도 없고 짜증작렬
임창정 팬인데... 영화가 인간적으로 너무 재미가 없어요
쓰레기..이단어가 생각이 나는 영화..
약간 야한 씬에만 눈이 간다. 결말이 이해가 안돼.
굳이 말하자면 쓰레기라고나 할까요?
왜 봤을까...
살다 살다 이런 쓰레기는 처음
음.. 참 재미없는영화는 오랜만인듯..
학생들보고따라하기참좋은거영화로만들어놨네안그래도 학생들개판인데 더개판되라고이딴거만드냐애들재밌으라고만들어놨겠지만 정서적으로나 교육적으로나 쓰레기다.
지루하다. 어색한 사투리
아깝다..재미가 엄네..
쓰레기맞다 남자들의 이기주의를 맘껏 느낄 수있다 스릴러아님
눈에 뻔히 보이는 스토리에 연기력들이 참 대단들 하시네
졸라 쓰레기임 좀재밋다가 케로로 마케마케 되고나서 개드립됨 케로로 마케마케OO임
딱 1점 짜리 영화
어린시절과 현재 모습의 부조화로 인해 유치하고 재미없게 느껴질뿐
레슬링 기술 이름이지 아마?
아무리 호주 영화라지만 이건 좀 심하다 긴장감도 없고 흐름 뚝뚝 떨어지고
그냥 가라앉아버려라 비열한별종새끼들
문근영이 시각장애인 연기를 하기엔 너무 부족했던 것 같다....배우들의 연기때문에 볼때 몰입을 못했다.내용도 너무 발리 끝내려는 듯이 보여서 별루였다.지금 나오는 드라마가 더 나은것 같다
직설적으로 남자분은 연기력이좀...떨어진대다 대사까지 오글거려서 몰입을 완전 방해했다. 장면하나하나에 깨알같은정성(연출)없었고 촬영기간이늘어져서인지 얼른끝내고 싶어하는느낌이 들었다 . 하루에 영화한편씩챙겨볼정도로 팬인데 이건좀 너무했다 한효주가 아깝다
1회부터안빠지고시청 했는데 내용이 점점 화가나는드라마 네요이젠 보지말하야할꺼같아요
음....뭔가...만들어지다가 만거같은데..
재미더럽게없다
이런걸국내수입하는수입사는얼마나망해먹으려고-_-
내가 이걸 왜 본거지 ㅠ.ㅠ 내 시간 돌리도
걍 넘기면서 보면댐 이딴영화에 몬스토리는 개뿔
연출, 플롯, 연기 그 모든 것이 어색하다. 충분히 매력적일 수 있는 소재였기에 더욱 아쉽다
ㅋㅋ 영화보다 사람들 말하는게 더 웃긴다
내가 일드 닥터진 5번씩 봤는데....진짜 한심하고 쪽팔린다....연출구리고 스토기 개판이다 ...연기도 그렇고 쪽팔린다.........방송접어라....
ㅡㅡ하하하 참나 머라표현해야할지
제라드버틀러 진짜 좋아하는데 이런영화나와서 슬픔
뭐라 하기도 뭐하네요 댓글알바로 사람 낚지마 라고 하고싶었는데 댓글알바 아니길 바라고 그런 썩어빠진짓 안하겠지 라는 생각으로 감... 왠만해서는 영화는 그냥 이해하면서 보겠는데 이건 뭐 1시간동안 욕해보긴 처음인듯
아...일점도 아깝따... 영화보면서 내내 욕함... 마동석아저씨가 불쌍타...
구지성이 백내장 걸린 와오라니 족장 역할로 나오네요. 혼자 허벅지를 쓰다듬으며... 절대 관객들을 놀라게 하면 안돼!
잠안올때 보면 최고~ 강추~!!! 불면증이 싹 사라짐...
병12신세12끼들 니들은 무조건 일본까고 일본놈들 쳐죽여야 반일영환줄알지?
너무많이정말로노잼ㅋ
내취향ㅇ느 절대아니다
초반에 잼나더니 언제부터인가 주인공이 바보 같다는...
음 그닥 감동적이진 않았어
진짜 평점주는거 조차 아까운 영화는 처음임
이 감독은 전편을 분석하기는 커녕 보기라도 한걸까?
좋은 소재였으나 촘촘하게 짜 맞추지 못하다.
흠...바람에 바람이~~~ㅋㅋ불륜놀이로 보이기도하네요.;;뭐 드라마니까 매주보기는합니다만..좀 억지스러운부분이많아요
무기를 든 사람을 제압할 때 하반신이나 어깨, 팔 등을 쏘라는 지침 있지 않나? 그런데 왜 항상 제압보다는 사살을 목적으로 하는 거냐??? 납득이 안되는 연출은 비현실적이어서 감정이입을 떨어뜨린다. 애초에 죽이지도 않을 거면서 웬 개고생만 하냐?
이런영화좀만들지마라
어렸을땐 재밌게 봤었지만 지금은 아님 유치해서 못봐주겠는 영화
오우삼 이새끼 두들겨맞아야됨
1점도 많이준겁니다. 발연기에 발스토리에 쓰레기영화. 흑
곧 300명 되는데 9.5면 영화랭킹 1위일텐데 좀 오바지
진짜 실망했다....단편작은 환포들이 4마리나 나와서 기대했건만 지라치의 비중만 그나마 높고 나머지 3마린 비중이 거의 공기다...(특히 다크라이ㅠㅠ)그리고 본편은 전개가 진짜 빠름...그나마 디안시는 귀여웠다.
한마디로B급영화 안봐도 인생사는데 아무지장없다 조금도
잔혹극의 분위기보다는 아트-하우스 분위기에 가깝다
코믹대전액션물로 전락한 공포영화의 두 전설
미친사랑열혈팬인데너무지루해지네요ㅡㅡ오늘내용은걍혜람이죽엇네살앗네쫌후딱넘어갑시다
페넬로페크루즈아름다운것만알겠다.사랑에대한깊은통찰없,경험없으면실망할영화
개봉한게 자랑스러 워 워 워
최악의 외화중 한편입니다......끝까지보기도 힘든영화죠 정말별로......
또 그저그런 내용이네!!! 힘없는 여자 권력있는 남자가족그리고 어김없이 아이문제 ....제목만 봐도 내용은 짐작되고 보는사람 스트레스 받게 하겠구만....이제 mbc드라마 멀리멀리해야겠다
알맹이 없는 요란한 겉치장
아 이 뭐 쓰레기 같은......어디가 공포 스릴러라는건지.....시간 아까워.....
아... 정말 이걸 돈내고 봤다니....
쓰레기 -10점
얼굴만 이쁘넹;;
아이들이 보면 신기해 할듯 .
어처구니가 없고 시간이 정말 아깝다..
무술의 달인 가야코
스걸형님은 이미 클레멘타인이라는 불후의 명작을 남겼다..
환상과 허구의 왜구들...
린다블레어 출연의 엑소시프트의 정통 후속작을 존 부어만 감독이 부어잡고 만들었는데도 이런 퀄리티라니.. 왠 미친 메뚜기 떼들만 마구 달려든다 아 웃겨..
처음 본 러시아 영화 신기하다 그뿐 ㅠㅠ
돈주기도 아깝고 1점도 아까운 영화인듯.. 점점 보면서 무섭겠지 하고 본 내가 잘못... 돈도 날리고 시간도 날림.. 내용 결말도 모르겠음
딱 제목나오고 나서부터 졸림..
인터넷에 있어 다운받아올려고 했는데 댓글보고 바로 삭제 디게 재미없나보네 감사
말할 필요도 없는 3류급 영화
마지막에 고스트 라이더가됩니다 느작없어요
보고난뒤 금발누님빼곤 기억나는게 없는 영화. 이소재로 이정도까지 말아먹을 줄은 몰랐다. 정신과 시간의 방을 경험하고 싶은 분들만 보길. 맨인블랙이 얼마나 명작인지 이제야 알게된듯
조폭을코믹으로 승화시키는건 자제좀
good
포풍저그가나가신다영차영차영차
별점 주기도 아깝다. 욕나옴.
안만났으면 더 좋왔을 커플
저렇게 한경직 목사가 좋은 거 보면 개신교인들은 일본 가면 신사참배부터 할 듯
일편이휠씬잼밌다기대했는데실망이다 ㅜㅜ
감동을 가장한 사악한 영화. 거짓말 투성이 영화. 현대의 부패를 옹호하고 합리화 하고 홍보하는 영화
도시공학 월리 인터넷 애견 유투브
감독보니 답나오네요..
전혀 로보트 레드포드의 포스가 느껴지지 않는다.
완전간단한스토리,쭉빵녀들은나오는데 야한장면없음,야한농담약간있음 80분영화인데,20~30분이면 다볼수있음,연출이 좀 독특함. 삐용?거리는그런것들
억지설정드라마중최고봉인듯ㅠ첨엔잼있었는데 얼굴바뀌는때부터어이없어보다가오늘은 화가나네요 더이상 기대가치가없는드라마안보면그만인데 정말 짜증나서 평점남겨요아무리드라마가 허구가있어야잼있다지만이건 넘억지인듯
싸이킥에 오컬트를 더한것도 끌고가기 벅찬데, 살인교사,전문직,수호령,복선에 반전까지 더하려니 아주 맛이 가관이다..연기를 썩 잘하는 배우들은 아니지만, 배우가 아깝다는 생가이 심히 든다..
대체 왜 개봉하는건지 모르겟다
1점 주기도 아깝네요. 아무리 코믹스럽게 제작되었어도 동방예의지국에서 장모에게 건네주는밥이 동물에게 주 듯 건네는 부분은 너무 심하네요. 심의에 걸리지 않나요?
완전 스토리가 엉성해.
감독의 매너리즘의 극치 이노센스안의 공각기동대는 없다.
여배우 노출은 심하던데.재미없어서 졸려서 본 영화.
요가 선생나올때 그때 딱 한번 집중했다...
이런영화가 있었나...?
전혀 수긍할 수 없는 스토리.
아쉽네요...스토리도...구성도....이것저것 모두 다....
그냥 1탄으로 끝내지 왜 후속작내서 줫나 말아먹어 ㅋ
재미없어.1점준것중 한국영화는 죄다 10점준 m창있네
주연배우들의 흑역사..다들 이런영화에 출연했다는 자책감에 시달릴듯..
정말 뼈아픈 말이 되겠지만...이 정도 그림체,스토리로는 일본 발톱끝도 못 쫓아간다.
이래서 가족회사를 가면 안된다는 거야.
출연한 배우들과 감독의 저력에... 눈물이 나올려 한다.
유머 없음. 감동 없음.이상한 최악의 엔딩. 브로디 좋아하는 여자들은 좋겠지.
떡밥 회수 제대로 안하냐 색 히들아
이질감있는 문화, 나와 이격되어있는 특이한 부류의 여성이야기. 몰입 어렵다.
세상에는 넘지 말아야할 선들이 있다..도로의 중앙선처럼...방향을 잃고 달리는 차처럼 사고났을땐 이미 늦었다...서로 상처만 남는것을..
완전개그쇼...
김승우를 쓰는게 아니였다
정말 재미없습니다.... 시간 아깝네요..
이러니 국내 애니메이션 시장이 사향길이지...
중국영화 CG 괜찮은 작품 상당수는 국내업체 제작입니다. 이 작품도 그러하구요.. 문제는 전작에 비해 비주얼은 업그레이드했지만 스토리는 많이 퇴보했다는 점
피라냐와 다를 게 없는 진부함과 허접한 CG의 향연..
액션영화는 관객을 졸립게 해선 안된다. 느와르라 우길텐가?
영화속에 나오는 자연은 아름답지만 너무 잔잔한 영화
광해>에서 이병헌이 '부끄러운 줄 아시오!'라고 소리칠 때가 생각난다. 정작 가장 부끄러운 짓을 하고다닌 주제에
별루
모든게 과잉되어 흘러넘친다. 그나마 좋았던건 마지막 그 이후 미안해요
좀비물과 매드맥스에서 이미 했던거.... 그나마 액션?
잘 나가다가 누가 맹기용을 불러오랬어!!!잘가~!냉장고를 부탁해!맹기용 안나오면 다시 봐줄께~!!그때까지 쉴드 열심히 치시고 협찬받은 오븐 잘 쓰세요!
은성이가 하나로 변신하면서 너무 유치해졌어요!갑자기 도현은 찌질해지고 윤찬은 더 오글거리고 하나는 휴...다시 극적 긴장감이 생겼으면 좋겠네요
"""프랑스 영화 """"마이 뉴 파트너"""" 를 대놓고 표절한 영화. 심지어 장면까지 그대로 가져다 쓴 부분도 있는데... 그때만 해도 우리나라에 표절이란 개념이 없었으니.... 요즘 같았으면 정말 욕 바가지로 먹었을 텐데...."""
직인다
청소년이 보기엔 좋을듯하나 성인이 보기엔 어이없고 유치하다
햐! 이게 놀란의 다크나이트 트릴로지를 탄생시킨그 희대의 망작인가? 너무 성스러워서 눈이 녹아버릴것같아!
이 영화 정말 너무 재미없다. 손발이 오그라들고 끝까지 봐야하나...
원조교제로 고급생활 즐기기 ㅋ
이거 뭐지.... 난 남들 눈치때문에 아는척! 하진 못하겠다...
재미없다..... .
별로라고하면 뭣도 모른다는 식으로 폄하하는데 2년뒤에 나온 터미네이터1과 비교해봤을 때 전체적으로 전개가 루즈해서 지루하고 설명이 안되는 부분이 있다. 너무 지루해서 내가 그 유명한 영화를 보고있는게 맞는건지 다시 확인해봤다
포스터부터 맘에안듬..
왜썻을까 티켓파워가 있는것도아니고 노답..
아무리 자빠라도 양심 좀 갖다 다들 ㅉㅉ
50분짜리 에피소드를 2시간 30분으로 늘린 기분.
감동을 느끼기엔 그 동기가 부족. 생각나는건 요나 로무
우뢰매수준의 그래픽 ㅡㅡ; 반전도 어린이영화수준이다. 왜케 평점 높은거야?
아무리 그래도 액션씬에서 로마군 그대로 베낀것은 좀 심하지 않냐..
진짜 여주가 남주 왜좋아하는지 이유는 안나오고 ㅋㅋㅋ 뭐냐 마지막 ㅡㅡ 이거보고 따라하지마라 경찰서간다.
애들이...참..
네이버 영화 평점에는 0점을 줄 수 없다는 것을 알게 해 준 영화.
개인적으로 별로...
미친 할머니랑 여자랑 해서 격파한다는게 말이나 됨?그걸 자랑스럽게 감싸주고 어필한다는 예체능 창피하지 않나요?
CG도 완전 허접하고.. 재미도 없습니다. 난 또 뭔가 재밌을지 알고 봤는데.. 정말 1시간보다 잠든작품. 제가 평점 1점준경우가 정말 없는데.. 이건 너무하네요
장사 한번 아주 잘~ 하십니다~
공포영화인줄 알고 봤더니, 썰렁한 코미디
최소한 평점 검색해보고 볼걸....최악이다
이렇게 스토리 신경 안 쓰고 만드는 영화 있을까 생각들 정도의 완성도를 보여준다 보는내내 긴장감이라는 눈꼽만큼도 없다
한편의 그러저럭 볼만한 다큐멘터리.. 난 영화를 원했건만..
목소리때매망첬네 ㅡㅡ
이것도 영화라고..만들었니?
그냥 전부 1점이길래 나도
역시 일본답다..하는 영화
머리 길게 풀고 머리에 피좀 흘려주는 귀신은 너무 식상하다....그것보다 여자애들이 누가 누군지 구분이 안되네실망스럽다...
린치와,깐느.
최근엔 접하기힘든 희귀영상
원표 너를 믿었건만. 끝까지 한숨만 나오는 정말 시간아까운 졸작. 원표의 미스초이스
아 윤한 소연 나이도잇는데그냥결혼하라그래요재미없어
1편만봐라 ... 평점이 2.96 미치겟군 ㅋㅋ 역시1편이쵝오
설마 뭔가 있겠지 하며 끝까지 봤다.지루한 거 다 참아가며...근데 끝까지 지루한게 다였던 영화.말하고자 하는게 뭔지도 모르겠고 평점높게 준사람들 다 알바같음.객관적으로 최근 본 영화 중 가장 졸작.
견자단 액션이 나와서 그나마 4점줌 ㅋㅋㅋ 볼보 선전 엄청하는 그런 영화에요~
OOO 초딩때 엄마한테 이 비디오 빌려오라고 하는게 아니었어
정말 기발한 발상의 영화.발상만 기발하면 뭐해?구슬이 서말이라도 꿰어야 보배지.
폐쇄된 공간에서 괴물의 습격, 이 플롯에서부터 거죽을 입혀나가는 방식은 이제 그만.
진짜 기대많이 했는데 이건 뭐 거의 엉망진창....정말 실망 했다 돈주고 안보고 친구 집에서 얻어본게 그나마 다행 것마저도 몇 장면은 넘겼다 강동원이 영화를 살린게 아니라 강동원 화보를 보는줄
밝히는 아줌마의 밝히는 스토리.
우울해하는 여치니를 단번에 빵터지게 한 순도 백프로 병맛영화 솔직히 퍼포먼스 영화인데 퍼포먼스도 시덥지 않고 스토리전개를 바란건 아니지만 이정도로 엉망은 너무 했다고 생각함
진짜 최악,,뚝뚝 끊기는 대사와 화면들, 억지 감동 주려는 손발 오그라드는 대사들
지루, 어이없는 액션, 원맨쇼...
1편에서의 재미와 감동을 기대하고 봤지만 역시나 유치함. 유아용
발로 만들었나 중국산 투모로우 ㅇ
감독,원작소설은 읽어보기나 했냐??!!
너무 엉성하다...헤니만 튀고...
원작에 애정 없는 감독(그것도 에머리히)에게 리메이크를 맡기면.
별한개도 아깝다
이상현이 요즘 뭐하나 찌질하게 생기셔가지고.
비디오로 봤는데 어색한 북경어 더빙과 너무 지루함... 으악..
1편보다 더OO음
헐...바질리스크를 제대로 망쳐놨내;;이게 원작보다 낫다는 밑에 또ㄹㅏ이는 뭐냐...
연출, 시나리오 모두 엉성 그 자체... 내용과 매치 안되는 제목도 한몫했군.
최가박당 시리즈의 명성에 먹칠을 한 졸작중의 졸작
작위적인 플롯과 전형적인 캐릭터. 뜬금없는 대사들과 상황 전개. 한마디로 고루한 스토리라고 생각됨.이야기가 지향하는 방향이 딱 70년대 수준이다 보니 보는 내내 어이없었다.이정국 감독의 전작으로 봤을때. 이런 장르의 작품은 맞지 않는듯.
유치해서 못봐주겠다
보통의 이별은 아닌거같다.... 너무 지루했어요 드라마스페셜도 이것보단 낫겠다...
기대했던것보다 무섭지도 않고 별로네요.
어쩜이리 방정맞고 조잡하구 유치할수가.. 전혀 웃기지도않구 그냥 허접임.
조니뎁..역시 날 닮아 더 멋진넘!!
바보같은 가난한자를앞세워 세상을악으로정의한 상투적영화.북한사람설정일필요도없다
아나아나결말머냐고!!!!김범뒤지냐사냐..ㅠ?감독누구야!!!
뭘까?!.,()??
이런 형편없는 영화에 3500원 지출하여 30분 감상에 눈물을 머금고 포기.
큐브릭은 아무나 하나~~ 그 누가 쉽다고 했나~~
안젤리나 졸려~~~
난 이런영화 힘들어 아름답게 느껴지지 않아//개인취향
결말이 아쉬ㅣ어
살면서 평점이2점대인거첨이다
쓰레기같다
캐어이없네 ㅋ 이건 뭐 영화 만들다 지원 끊겨서 그냥 끝내버렸나 무슨 끝을 이따위로
재미없어 화나서 평점달기는 처음이다..진짜1점도 아깝다. 아무것도 없다. 내용도 액션도.이거 10점주는사람은 뭐지..영화 처음보시는지 묻고싶다 ㅠㅠ..
처음부터 비극의 끝자락을 향해 달려가는 것 처럼
범죄...액션? 지루하기만 한걸...
내 생에 이렇게 재미없는 영화는 첨봤음.. 영화관사람를 거의 다 숙면을..ㅋ완전 빡침
지루해...
초반에는 그럴싸 했는데, 중반을 넘어 뒤로 갈수록 스토리며, 전개며, cg며 조잡하고 난잡해지는 총체적 난국을 보여준다. 한가지 느낄수 있었던건 감독이 여성혐오증을 앓고있는듯 하다는것? 여러모로 역겨웠던 b급 아니 f급 영화.
씹쓰레기
휴 쓰레기같은영화
미술만 무극, 나머지는 망극
여자주인공 미모 빼곤 볼거없다
선동영화
"""쒯!더 뻑!! 아오~~'(○-○-""""-_)○○○"""
씨네큐브에서 본 영화중에 최악.
보는동안 지루하진 않았다.
명절때나 TV에서나 볼만한 영화
내용이 참 나....잠자는 숲속의 미녀로 시작해서 +눈의여왕+오만가지 쓰뤠긔....
짝퉁 직쏘... 톱 대신 주사위
올리버 스톤이 이렇게까지 망가질 줄이야
조폭회장선출하는데 왠 옥세쟁탈전?시간아깝네..
만들지 말지!
최고의 코미디영화!!ㅋㅋㅋ 웃다가 죽을뻔했다
염치없는 싸구려 연애활동
완전 수준 이하네요 허접해여 ~~~~
시대의 흐름으로 최민수만 죽어나는구나...
아니 두치한테 몇대 맞았다고 거의 다 죽은 사람이 됬냐ㅋㅋ
스렉이 친일영화임 보지마세요
연기라도 잘하면 칭찬이라도 하지 ..이건 뭐 ㅋㅋㅋㅋ
착한데 멍청한 계집하나 때문에 다 초상치르네...ㅉㅉ
지루해 죽는줄알았다.
배우들의 연기는 괜찮으나, 정말 시나리오가 엉망인 영화. 승연이 왜 아기에 집착하는지도 안 나오고, 화가와 사냥꾼도 정말 왜 나오는 지 를 모르겠음. 개연성 제로인 영화.
여기가 그개구라쳤다던 그 의젖 선생님 그영화맞나요
진짜 하나도 안무섭던데;;
질질~내용이 짜증난다.
등장인물이 너무 많고 내용도 쓰레기. 기억나는건 모순균 다리털 뿐...
이렇게 세트장티나는 영화는첨봄..
이제 홍콩영화 안되겠다. 초반부터 난잡하고 산만한 연출, 설정에 웃기지도 않는 개그들 ㅉㅉ 홍콩영화 어쩌다 이렇게 됐냐 ㅋ
왜 토요명화에서 보지 못했는지 이제야 알았다. 멍청한 감독의 연출력은 3탄까지의 명작을 그저그렇지도 못한 3류 SF로 만들어 놨다. 크리스토퍼 리브외 주인공들 때문이 아니라면 평점은 1점. 10년전의 1탄 보다 엉성한 합성과 편집은 가관이다.
별로 ㅋ
말그대로 그들만의 리그더라
그땐 킬킬 거리며 본 영화. 지금은 유치해서 못 봐줄 영화.
머리스타일 하나로 권상우가 진짜 멍청해보일수가
노쇄한 코스트너
처음으로 끝까지 보지 못한 영화 ㅠㅠ
내가 본 디즈니 애니메이션 중에 최악... 그런데 네이버 평점이 9점이 넘네... 음... 기가 막히는군... 몰입을 극도로 저해하는 억지스러운 설정과 어설프게 짜집기한 수준 낮은 스토리~ 한마디로 수준이하다. 딱 미취학 아동이나 초등학교 저학년용
장화홍련도 별로라고 생각했는데...이영화 본후 장화홍련이 대작으로 느려짐...- -
이곳이바로 알바천국??
육신을 바꿀 수 있다면 호기심은 줄 것이다.
소재가 굉장히 좋다. 적절히 웃긴다
명성에 비하면 별로.. 엉성하고 재미도 없다
"""두번 다시는 돌아가고 싶지 않은 """"두시간의 참을 인忍"""""""
간만에 빨리감기 해보네여 평점 1점도 아까움
짜증...왕짜증..
... , 장난하지 마십쇼.
옛날생각도 나고해서 거금 1500원이나 들여서 봤는데ㅋ 푸하하하ㅋ 웃긴영화가 아닌데 보는내내 웃음이ㅋ연기가 다 어색해서 오글거렸지만 옛날영화닌깐 그럴려니하고 보는데... 김재덕 나오는순간 눈도 못뜨겠고 챙피하고ㅋ 나만 그런가? 오글거려 미치는줄ㅋㅋ
OCN에서 하길래 90년대 싸구려 코미디인 줄 알았더만 송지효가 나오길래 충격... 이게 21세기에 제작된 영화라고??
눈물 쥐어짜기에 급급한 뻔한 스토리전개..
초반부터 범죄스릴러의 흥미를 이어가지만 허술하게 끝맺는 결말이 아쉽군
전세계적으로 다보는 방송에 아무리 소재가 없다고 아이들이 생선눈알 산낙지먹는 방송을 하다니. 정말 실망스럽네요.
산드라 물어나 보자.도대체 왜 찍었니?
장난하나 슈렉의 장화신은 고양이가 오리지널이 되가고 있는데 짝퉁이나와가지고 장난하냐
어설프게 한국말 할바엔 그냥 하지말긔
눈물쏟으면서봤다
아주 욕 먹으려고 작정하고 만든영화. 80년대 인터넷 유치뽕짝 유머 모음집
중후반부로 갈수록 흐지부지하고, 지루하고 결말도 밉밉하다...
멍청 근육맨의 폭력질.
시간이 남아돈다면 무심코 보길 바람
ㅋㅋ ㅋ코믹
OO욕 나오는 드라마mbc왜이러냐메이퀸더 그렇고 ㅋㅋㅋ 애비3명 만드는거 넘 좋아하네
... 리얼 재미 없었따 돈주고 받았는데... 내돈 아깝다..아 OO.
데드 캠프 프랑스Ver.
헐리우드 너무 베꼈어..
이 영화를 만든 의도가 뭐지? -_-;
표현력부족,갑갑하고 따분했던..소재는 좋았으나 1학년생 작업정도
자동차 CF치고는 너무 길다.
"""이런 리뷰 잘 안 쓰는데몇 자 적어볼게요 아무리 재미없는 영화도 전 웬만하면 """"중간까진 보자"""" 생각하고 그냥 보는데근데 ㅋㅋㅋㅋ이 영화는 재미없을 게 뻔해서 5분도 안보고껐습니다 홍지영씨는 이걸 영화라고 만들었나요? 노답이네요 노답노답"""
목마르냐??? 물은 셀프다
만화같은 칼라와 영상전개가 특이하다
불쾌한 영화지만 왠지 남의 일만은 아닌거같아 더욱 씁쓸...
감독님도 이렇게 만들고 싶지 않았을거라고 100번 생각함
지독한 상투성에 갇힌 격투 영화
정말 웃기고 있는 유치찬란 드라마! 장하나 설도현 도대체 뭐하자는건지.. 장하나는 뻔뻔하기 그지없는 이기적이고 독선적인 인간! 차라리 윤찬이 도움이나 받지말던가. 요즘엔 아예 쳐다도 보진 않지만 . 뻔한 그렇고 그런 삼류드라마.
이 영화 수입해서 이름 개같이 붙인 회사 (주) 케이알씨지 가 진정한 좀비 OOO 영화사. 좀비만도 못한 말종들
보라 누님의 풋 풋 하던 시절,,,,
넘쳐나는 광고속에 재미라곤 없다.
기본 별 하나는 드릴게요..그래비티영화제작사에서만든영화라 약간의 호기심으로 보게되었습니다우주를소재로한sf영화 좀비물과어울리지도않고영화선택의시간으로 돌리고싶네요...비강추...
알트만 감독에게 대실망 ㅡㅡ; 엮어서 존 그리샴에게도 실망.. ㅡㅡ;
재미, 감동 다 별루 뭔가 언발란스해도 너무 언발
김래원이 이딴 영화에 나왔었던 말이지?
심형래는 여기서 그만 뒀어야했다...
평점이 0이네... 탕웨이의 투캅스 ㅋㅋㅋ
신애가 벗었으면 8점은 줬을텐데...머니 이게;;
계속보니깐짜증이난다소유진이나그아버지나똑같다소유진이나아버지하고쪽박차게해야되는데실망이다 ㅠ ㅠ
그 세상의 끝이란 곳에 가봤던 사람이 한명도 없었다는게 황당하다.
아 이영화 모야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나의 시간을 빼앗을 뿐아니라, 육체적 정신적 충격이 크다.이 영화 후유증 개쩜ㅋㅋㅋ너무 황당해서 말도 안나옴.. 걍 배우가 아까울 뿐.. 뛰어넘기하면서 겨우 결말 봄...그마저도 어이x. 걍 강지환이 멋지게 나와서(스타일이) 견뎌냈음..
비디오 방에서 중간에 나오게 하지좀 말지
보시면..별루란걸 크게 아시게 될것입니다.
나홀로집에4나 봐야겠다.
제작비 전액을 국내에서 투자해서 만든 다이하드 삼류버전
한석규는 띄웠지만 싸구려다
이건 뭐~-_- 이 영화 보면 평생 후회함..-_-;;
불후의 성량으로 제목 바꿔라. 이건 뭐 소리만 꽥꽥 지르고 지들끼리 감동이래. 전혀 공감 못 하겠구만 쯧
난 원래 기린(이광수) 싫어한다 크크크.... 능력자가 좋다
그래도 결과를 보던 드라만데요...이선남이랑 민지수가 잘되길 바래는 마음에서요..근데 오늘 아침드라만 정말 실망했어요. 눈물이 핑돌더라구요..어쩜 한평생 당하고 착하게만 사람은 죽어야하나요.. 이드라마작가 최악의 최악이예요.. 드라마다신보고싶지않아요
끝까지 앉아있기가 넘 힘들었음.. 재미도.. 내용도.. 감동도.. 최악임..
그냥 인간극장이 더 날듯..티비로보구만다
설장우 친구역으로 나온 배우분 누구지? 제일 웃겼음
은현수 너무 답답한캐릭터 보고있음 짜증돋아요ㅡㅡ아 연기도 그닥
영화상영 내내 곳곳에서 터져나오는 실소. 코미디로 생각하고 보면 의외로 괜찮을지도
일점도 아깝다 진짜OOO영화 ㅋㅋㅋㅋ 알바야솔직히 이건양심에찔리지않니?
섹시한건 둘째치고 카스미가 전혀 딴판이잖아ㅡㅡ
라민, 시에라, 하들리 나오는 줄 알고 DVD 구매했다가 눈물흘림. LND 노래는 좋은데 얘네가 못부르고 연기도 못함;;
통제가 안 되니 산으로 가다.
뻔한반전 ,
별 한개도 아까운 쓰레기영화... 짜증나
제목부터 바꿔라 타계하신 레이 브래드버리가 그렇게 역정을 냈는데도 뻔뻔하네
스릴러 팬이지만 이건 뭐 아니네요...
먹방도 아니고 쳐묵쳐묵 하는 장면만 너무 클로즈업 해서 오래보여주니……. 뭔 드라마가 이런지?
2015년에 보니 너무 테러블하다..
거짓말쟁이들이 만든 영화
빨리 점 찍어....빨리
한 번 생각 해봐. 소수의 유태인들이 어떻게 독일 경제를 갉아 먹었는 지를….
장국영이 없는 영채신 별로 였다. ㅡㅡ
ㅆ ㅂ .... OOO같은 OOO 영화
1편에선 거신등장시키고 2편에선 대놓고 추적자등장시키네 3편에선 불사조나올꺼냐 에라이 독창성없는인간들아
나이가 들어도 여자는 여자다. 시도는 좋으나 저렴한표현, 그녀의소설과 난 상극인듯
다 큰 성인 남자가 이런걸 연출해 올 수 있는 그 정신상태가 부럽다.ㅋㅋ
오페라보다재미없다좀더현실감있게하려고한건알겠는데그냥러브포션등장하는게더재밌어
연출력 스토리개판~ 상투적이고 허접함~ 본시리즈가 얼마나 위대한지 다시한번 느낀다 물론 본4편은 빼고~
선곡과 연출의 눈에보이는차별 점수 미공개 전체적으로 점수의 일관성없음 걍 총체적난국
신현준 탁재훈은 셋트메뉴냐 - -
이게 가타카감독이 찍은거 맞나요??
모 그닥 이정도 별까지는 아닌듯
이름만 들어도 보기싫다
피쓰 오브 X~!
완전최악!!졸라유치!!! 어쩌자는건지..
남주 말 존나 안들어 ㅡㅡ.. 보는내내 개짜증 상황을 계속 악화시켜..
미안하다.. 재미가 없다.
깊이 없는 하나의가벼운 해프닝
평점 조정 중입니다. 모두들 즐감하세요.
작품성을 논하고 싶기보단 김기덕이 살아오면서 여자에게 어떤 상처를 입었는지가 궁금하다. 마지막 ost Blott en dag는 인상적인데 김기덕 감독이 가사를 알고 실었는진 궁금
별로임
공포 코미디 영화 보다가 웃기는 처음이다 이 새벽에
우리나라도 불륜이 문제야...
아 답답해 저는 별룹니다
뭔가 더 나올듯 말듯 상상력은 자극하나 그저 심리묘사로 끝나 결국 김새게 만든 영화
OOO기. 영화라고 할수도없다
매력적인 소재에 멍청한 결말.
별로... 보고나면.. 우울해짐.. ㅡㅡ
그냥 모든게 어중간한 B급영화
정말 이 영화 평점이 이 정도라는 건 말도 안된다. 이름 날리지 못 한 감독의 작품들도 이것보다 뛰어난 작품 수두룩 하다. 겉멋만 든 영화.
전작에 비해서 신선함이 떨어졌다. 다만 캐서린 뉴튼에 미모때문에 끝까지 봤다.
제가 본 영화중에;;;; 정말;; 별루........ 너무너무 지루 한 영화였어요~
번역이 잘못됐나, 도통 뭔소린지, 연결이 매끄럽지 않다
이게 왜 장르가 공포인지 모르겠다.하나도 안무섭고 잠만온다..
영화관에서 애들과 숙면을 취하게 해준 영화.. 감사합니다
SF를 좋아하는 사람이면 별로 비추.. 굳이 정의 하자면..철학적인 판타지 로맨스 정도
군대에서 봤는데 전율하면서 봤습니다. 킬링타임도 안되고 감동도 없고 무섭지도 않음. 공군 병 제 623기 군수2단지 동기들아 이 영화 기억하냐? ㅠㅠ
스토리 진행이 부자연스럽다 못해 억지스럽고전체적인 긴장감과 몰입도는 보는이에 만족감을 주지 못하였고 또한 끝맺음이 깔끔하지 못해 3점이란 점수를 주고싶다.
유오성만 볼만했지 분위기나 연결내용 모든것이 미비하고 깔끔하지 못했음.치밀한 구성없이 영화를 그냥 만든것 같은 느낌과 허술하기 짝이 없음
여자 에 대한 하대 번역 언제까지 할것인가.
하아그냥그랫..내스탈영화는아닌듯
스릴러 흉내내는 여성 영화. 보고 피곤해서 잤음
참나..내인생 최악의 영화감상 베스트에 들어감.
솔직히 전달하려는 메시지도 모르겠고 시나리오가 난잡하다. 기승전결없이 막 찍은듯..스태프들만 좋았겠네 구경하느라
짜증나는 드라마 제발좀 애매모호한태도 짜증나서못보겟다 나비가확실한선을그어야되는데 주인공욕좀고만먹이라?
감독이 유치한 사람인듯.. 무슨 애들 만화도 아니고.. 저런영화에 니콜키드만을..
...다된밥에 찬성뿌리기
꽝보단 쓰레기에가까움
이영화을 보기전으로 시간을 돌리고싶다.30분보다 꺼버렸네.
시걸 성님 영화 제작비 절반을 똥꼬로 드시고 빵이 넘어가십니까?
1점도 많다
패러디 영화의 아버지, 삼촌격인 레슬리 닐슨과 찰리 쉰도 나오고 데니스 리차드, 파멜라 앤더슨, 퀸 라티파가 나와서 반갑기는 했음. 그러나 레지나 홀의 비중이 줄어든 점과 1편의 신선함과 2편의 재미에 비해 재미없는 시리즈
이게 평점 5점이라고?
재미없엉
김영민의 약찾아 삼만리
<해바라기> 강석범 감독의 작품이란게 의아할 뿐.
설득력 없는 불편한 이야기..
ㅋㅋㅋ 토마스 가다가 기차탈선해서 엎어져버려라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국영화 역사상 최악의 작품. 영화입문서를 참고해서 대학생이 만든영화같다.
선정적인 노출과 잔인한 살인씬만이 관객을 위한 친절의 전부라고 생각하고 그 외는 잔뜩 물오른 허세와 돈OO로만 쳐바른 내멋대로식 철학영화. 물론 영화로 '책'을 쓰고 있으니 영화처럼 뻐기기 좋아하는 것들은 엄청 빨아댈듯.
cheap breast ...
강추? 그건 아니지. 양심은 지켜야지. 그래도 배우진 빵빵한데 허접한 영화보단 낫다.
내가 진짜 영화보고 평점 주는거 처음이다.아 진작 찾아볼껄.아니 주인공 빼고 어? 다죽어 ㅜㅜ ㅠㅠㅠ 진짜 정들라 하는 인물들은 다 죽는듯 이건 뭐. 결말도 몬 결말인지 모르겠고 내 2시간이 아까움 ㅠ
결말 기분나쁘다 공포매니아에게 이따위 결말을
무슨영화인지 참....
핵노잼 왜 망했는지 알수있는 영화
전작에 속지 말자
별 하나두 아깝다.최고의 명작
지옥에서 기어나온것만 같은 진정한 허접쓰레기.필름이라 부르기도 우습다
조지클루니는 연기할때가 가장 멋지다
철권과다를바없다
이건 뭐하려고 만든 영화냐..별로 웃기지도 않고..진짜 재미없다
70년대 조폭들이 현재 조폭들보다 잔인하게 나오네ㅋ 해바라기 오태식 하나면 다 끝이다ㅋ
조선미녀삼총사때문에 생각나서 이제서야 평점 주는데.. 증말 낭만자객은 졸작중의 레전드..
훌쩍 커버린 오스먼트가 낯설군
ㅡㅡ스토리 완전오글거림 절대 재미없음. 감동전혀없음. 쓰레기영화..
졸라.. 여자늙어서 안섹시하고 끝으로갈수록재미없어짐....
어린이용도 아니고 어른용도 아니다.
대중 영화라고 하기엔 관객의 기대를 완벽하게 배신하고, 예술 영화라고 하기엔 너무나 싸구려에 얄팍하다. 남는 건 짜증날 정도의 어이없음과 지루함뿐이다.
정말기대하고 봤는데 너무 실망. 웃기긴했지만 정말 뻔하고 지루한 스토리...다큐형식은 신선하기보단 식상하게 느껴졌습니다ㅜ제 취향과는 정말... 한마디로 웃기지만 저에게는 재미없는 영화였습니다. 웃긴것과 재밌는것은 정말 별개라는 것을 느끼게해준..
...도대체 이게 뭐지?!
네이버는 왜 0점이 안되지???영화같지도않아서 일본배우밖에 출연안한다든 ?
자아성 바른 성향을 갖기 위한 종교용 교육영화느낌.더 재밌게 하기 위해선 스킬을 더 키웠어야 했다. 배드신은 좋았다.
즈질 안봐
검은 나무 뿌리가 무지하게 나온다.
안녕, 쎄읔
한번쯤 볼만한 독특한 프랑스 애미메이션
이게 뭐니? 이게... ㅡ ㅡ+
,.,.,.,.,.
이거보느니 서프라이즈보는게 이득 .. 아니무슨영화가내용도없고 걍찌르고 찌르고 도망가고 정신병원나오고
개봉전 수많은 이슈를 낳았지만 정작 영화는 제목처럼 브레이크업이다
우리나라 의사들이 가지고 있는 권위주의적인 모습 역시 잘 표현 해내었다. 우리나라에는 정녕 케보키언 같은 .. 진정으로 환자를 위한 .. 환자만을 생각하는 의사는 얼마 없는 것일까 ..
중국사람들 알바들 쫙깔렷네 ㅋㅋ 뒤쪽보면 똑같은글도배해서 평점준사람들도ㅋ
ㅋㅋ 쓰레기.ㅋㅋㅋㅋ
제목이 동반자살이더니 시리즈도 동반자살
마무리가.............내상각그대로네
영화 스토리 전개가 중간부터 엉성해져서 쓰레기로 변모.
공포영화같지 않은 공포물
무슨 이딴영화가 다있어
뭐 이런 CG가 다있냐 고질라도 이것보단낫다 장난하냐 진짜 내가봤던 영화중에 제일 최악 CG때문에 집중이안되네
그나마 90년대에 나와서 다행이다 !!
한줄요약.. 본격 ㅈrㅈ1대소동
할 말은 많지만 하지않겠다..
조수정 앞이빨 두개
말쭉거리. 친구1에 비교하면 점수가 너무 높다. 점수 조절좀하자
아주 정직하게 재미가 없다.
갈 곳을 잃은 자신들만의 룸바
;;
평점이 너무 높음. 포스터 글귀에 낚이면 안될듯.. 그냥 잔잔한 내용에 3류 멜로물.. 사실 s신말고는 볼께없음.
예술영화? 적당히 하라
쓰레기였다. 똥 싸려다가 방귀만 잔뜩뀌고 팬티올리니 똥나오는 느낌이다
허술한 이야기를 메워야할 액션마저 부족하군
너무지루했고 섬세한 화면에비해 스토리는 .. 돈주고 보라고해도 힘들것같아요ㅠㅠ
전기세가 아깝다!!!
3.3?333?3333글자
재미없네.후회하면서 보는 중.ㅜ
3d 이런거 안나옵니다 그냥 병원공간만나옵니다 . 너무 지루하고 재미없어요 ..아우 짱나
지루하다는걸 알리기위해 굳이 로그인을 합니다^^ 아나ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
재난영화론 괜찮음. But 사만다로 나온 배우가 맘에 안듬..
이거 뭐 혐한영화네 ㅉㅉㅉ
이 영화가 15세 관람가인게 이해가 안된다
왜봤지 ...최악이다
내 다큐좋아 많이보는데 이거 아마추어티가 너무난다 고등학교 방송반에서 만든 느낌이랄까
이거 오씨엔에서 밤에 자주하는 에로비안나이트랑 비슷
영화가 너무 허무하다.. 여자들이랑 섹스만 하다가 끝나는..
케이블에서 하길래 봤더니 쓰레기도 이런 쓰레기가 없다. B급영화도 아니고 걍 쓰레기
대체 몰 야그하고 싶은건지~ 여자도 재수없고 바람피는것같은 설정도 재수 없고 은혜를 원수로 값는 동생 놈도 재수없고~ 내용도 재수없공~~~~
유희왕 매니아만 볼수 있음
지루하고 재미없음 ..킬링타임용으로 볼려했는데 도저히 ..
일반 시민의 목숨따윈 안중에 없고 대통령 딸이면 목숨걸고 구해야하는건지에 대한 의문이 영화보는 내내 답답함 더군다나 자기 눈앞에서 목숨을 버리기까지 하면서 구출하려하는데 그 딸은 ㄱ철없고 개념없는 행동만 하고.. 짜증나서 채널 돌렸음
친구중 하나가 dvd를 빌려와서 봤었다. 아직도 그 녀석이 이 영화를 왜 빌려왔는지 이해가 안간다.
김기덕 감독의 작품은 개성이 있고 독특하다. 허나 너무 과평가되는 경향이 있다.
결국 일진놈들 미화 영화
못봐주겠다.
병맛 나도 킥킥거리며 보는 영화가 있는데, 이건 그냥 병맛만 난다.
와. 진짜 이런 영화는 생전 처음이다. 처음부터 끝까지 여자 중심의 사고관. 그동안 여자들이 남성중심 사고관에 구역질내던게 이제야 이해가 된다.
생소한 영화다 싶으면 수입사를 확인하라. 십중팔구 삼류작을 수입하는 영세수입사들
딸귀신이 나와 아빠를 희롱하는 3류 공포물... 아빠인 주인공은 너무 놀라서 심장마비로 급사
그저 나의 잃어버린 100분이 아까울뿐...
수목장보다 낫ㄴ다
뭐 이런 콩가루같은
산만하고 별볼일없는 로맨틱코미디
티비에서 하는데 골때린다. 저런건 나도 만들겠다. 다들 어디서 보셨는지 궁금...
툭하먼죽고 툭하면 기억상실증에 툭하면 혈혈관계냐? 이래서 미쿡드라마이길수있겠어???
2005년도 작품인데, 쌍팔년도 아날로그 연출이네.. 쫌더 아프거나, 쫌더 달콤하거나.. 둘중 하나만해라.. 러브레터 감성을 비슷하게 흉내는 내는거같은데, 짝퉁밖에안된다.
정말 무섭네요 그러나 스토리가 꽝 그래서 1점
간만에 본 한국형 좋은 1인칭 영화. 마무리가 좀 꾸리지만...위트있는 대시외 싱황 설정. 무난한 연기, 몰입도 높은 스토리..다 좋은데 그넘의 조센징들 약점인 비극적 엔딩....라스베가스라면 참 해피하고 깔꿈햇을 마물가 아숩다..
이수정 젓통안나옴 그래서 1점
진짜한편봤는데. 정말 다들 무례하네요.음식의 평가를 제대로하는게아니라 깎아내리기 바쁘고.이건 프로그램취지에도 맞지않는거같아요. 황은정씨최악이네요
원작과 달리 쇼와시대의 감성을 전혀 살리지 못한 작품.
아 진짜 개재미없던데 무섭지도 않고 스릴도 없고 졸면서 봄엑소시스트가 훨씬 나은데
뭔가를 말하려는듯하지만 결국 특별한 감흥 없이 영화가 산만하다
좀비들이 백선엽장군 물어뜯는 이유를 알겠네.
최고의 영화지만 찾아볼수가윖다 어딨는거냐 ㅂ느고싶다
연기의 흐름이 원할하지 못한 배우도 문제지만, 생각없는 감독이 더 큰문제
캐릭터는 살아있으나 캐릭터 표현이 짜증남 어제 보고 오늘 한번 더 봤는데 알고 봐야 재밌는 영화인듯 한번에 의미를 파악하긴 어려움
앞뒤가 안맞아
정말 재미없다.. 시간이 아깝다. 난 이런 개그는 별로고,이런 스토리 형식도 별로다. 어디가 웃기다는건지 모르겠다. 2번을 봐도 안웃겨. 그리고 영화 평가는 주관적일수밖에 없는데,재미없다하면 고등학교도 안나온거냐? 생각을하고 평점을달아라
서언이 서준이 분량이 너무 없어서 볼맛 안나고 짜증나네요 인기 많은 삼둥이만 나오게 할꺼면슈퍼맨이돌아왔다가 아니라삼둥이가 돌아왔다로 하시죠ㅋ
과도한 간접광고와 탄탄하지못한 스토리 일부 미스캐스팅불필요한액션 장면
어딘가 시대착오적이란게 이드라마 최대의흠결이다.그것도 완성도완 아무 상관없이...
영화에게 능욕당한 기분은 처음이었습니다.
액션조금.흔한내용ㅡㅡ성룡.이연걸을따라잡을려면한참걸릴듯,,오경은 주목할만하다!!
잤다.-_-
사자가 사자후를 하네...
졸작이다ㅡㅡ한국형 SF영화라서 기대했는데 실망이다...
결말 개같음 보지마셈 ㅋㅋㅋ
내용은 그래영화야 ..허구야...하고 넘길지언정 진짜 웃음이나오는 고양이위장, 총셋팅,복장 등등...군생활을 해봤다면 절대 이렇게는 못만들꺼에요...저예산이어서 위장크림아끼고, 복장 이 어설픈건 아닌거 같음 ㅠㅠ
원주율을 위해서....
어찌 어찌 볼려고 하는데 시청 할때 마다 계속 눈물만 흘리고.... 댓글 안쓰는 편이지만 이건 좀 아닌듯하네요
미국식 코메디가 안먹히는 사람도 있다
밑에분은 살아가면서 일어날수있는 애정이하고 하지만 실제로는 절대 일어날수 없는 동화같은 이야기.한가지예로 퀸카라는 그녀는 싫다는 남자한테 쓰레기통으로 물벼락맞고도 하루밤을 지냄.
언더시즈의 명성은 찾아볼수도 없었다 완전실망!!
작가주의로 빠지다 보니 정작 사랑은 물거품에 불과 .
이걸 끝까지 본 내 시간이 멈추는날
분량 늘이면서 더 망한 드라마
배우에게 너무 의지하여 오히려 긴장감이 떨어지는
기분 좋아지는 영화..,
마지막엔 걍 다 죽어뿌네 ;
처음부터 끝까지 최악. 후반은 죄다 우주전쟁 패러디...
톰때문에 봤었는데 정말 재미없었음.어릴때봐서 그랬을까..?
원래 이런 영화는 스토리 안보고 액션위주로 보는거지만, 액션도 별로다
레어템을 넘어서 유니크템으로 인정받을 영화..
완성도 같은 거 따지지 말고 그냥 시원함만 원한다면 보시기를
근래 보기 힘든 졸작이네요....
↓ 영화 관계자 여러분 여기서 이러시면 곤란합니다.
왠만해서 평정 등록 안하는데 이건 평점좀 등록해야겠네 ㅋㅋㅋ 영화가 너무 비현실적이고 말도 안되는 화류계 이야기를 넣음 화류계를 모르는 사람이 보기에도 이상하고 아는 사람이 보기에는 이상하다. 어떻게 이렇게 영화를 못만들 수가 있는지 신기하다.
ㅡㅡ무슨뜻인지 이해불가. 삼류영화의 끝을 보여줍니다.
본게 후회 된다.
액션영화를 바라고 본게 아니고 다큐같은면을 기대하고 봤음에도 허술한 구성과 이해할숭 없는 전개.. 예술성의 흉내를 내지만 끝내 허세만 가득 느끼게해주는 그런 영화..
보다가 나옴 ㅡㅡ;
싫어 옛날꺼라유치해
주연보다 인상적인 조연, 영화보다 인상적인 배경!!
진짜 드럽네
공감하기 힘든 스토리..치사한 헐리우드식 울궈먹기..
실화소재빼면 딱히 그 이상은 없다
김민준 캐스팅은 좀 아니었나 싶기도 했습니다. 갠적으로 좀 밋밋하고 예상되는 스토리가 흠..김수로의 과도한 메시지 남용도 보기 거슬렸습니다.
개판..ㅡㅡ..보지마시길 시간낭비
역시 싸이코는 싸이코다ㅋㅋㅋ
왜 이래? 아마추어 같이~
B급, 안무섭고, 안스릴하고, 빨리감아보길 잘한영화
진짜 유치해서 못 봐주겟네
진짜재미없던데...이렇게들보는눈이없으시나
원래 별 3개 주려했지만 무분별하게 10점 준넘들때문에 1점
모냐 이거? 제대로 된 한 컷 구경하기가 힘든 거의 최악의 험난한 영화
이런 좋은소재를가지고 이런쓰레기영화를 만들다니 대단하다
이게 8점대??
전두환이가 독재정권으로 국민들 탄압하고 무고한 광주시민들을 살해하도록 지시한건 자알 알겠는데 영화가 너무 재미없어.. 글구 강풀 이 양반 전라도 사람인게벼.. 무조건 민주당 편이네.. 지역감정 조장하지맙시다 작가양반. 당신도 공인이요.
재미없어...진짜.
진부한 졸작 삼류 드라마보다 못한 스토리 이감독꺼는 앞으로 블랙리스트
아싸, 5점대 진입 성공!!!
캐릭터를 발로 만들어왔나?전혀 관객을 고려하지 않은 캐릭터디자인부터가 최악이다.
한국영화 회피의 한 이유를 제공하다.
셋이 살게되서 마마 죽이나부다 ㅎㅎ솔직히 지금심정으로서는 오창석 중도하차가 중요한게 아니라 셋이 같이산다는 설정이 최악이자 정말 쉽고 아무생각없이 쓴거같네요 쯪쯔
이런 폐륜 영화가 웃기다고? 1점도 아깝다
와나와오오로오오재미없어
여자친구랑 극장에서 봤던기억이남는다.... 단둘이서만 극장에서 본 이유가 있었다.
야동이라도 보고 찍어라 작품성도 모르겠고 야동만도 못한 -_-
뭐야 18 영화 내용이 중간에서 끝나노.. 남자2명 한테 강간 당하고 끝 졸 어이없네 18
만화가 훨씬 재밌다 마지막에 너무 못 만든거 같음 걍 만화책이나 애니로 보시길 추천
웃음박에안나온닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쒰더.............................뭥미...........
공짜로 봐도 시간 아까운 삼류. 요즘 이런 졸작들이 너무 많아지고 있다. 그것도 개봉 이라는 허울 아래.. 여배우 스키니진의 빵빵한 엉덩이만 기억나
REC1, 2는 제목 그대로 카메라로 녹화하는 1인칭 시점으로 나오지만 3는 아에 컨셉자체를 팔아먹고 피식도 안할만큼 재미없는 개그만 계속 나오고 뜬금없이 여주는 무슨 데드라이징 주인공마냥 하이힐 신고 하이킥에 전기톱에 좀비무쌍하고 엔딩은 개똥망고어물
토미 리 존스에게 모든 걸 의지한 영화.
미숙누님 포스에 반의반의반의반도 안되는구나
웃기지는 않았지만 아버지가 딸에 대한 사랑을 느낄수 있었다.
초반까지는 집중이잘되었는데, 설득력이나 현실성이 떨어지고전달하려는 메세지도 알수없고, 주인공의심정에이해가안간다.
내용 콘스탄틴 뱃김.엑소시스트 명장면 뱃김(오마주라 하기엔 개허접).특수분장 1980년대 초반 수준...cg는 울트라맨 보다 후짐.연기는 영어 못하는 사람이 봐도 발연기느낌. 한 화면에 3명이상 잘안나옴.(총출연진이20명 될까 싶음) 개봉영화인게 신기
대작이네/...
한동안,전혀 주목받지 못하다가,영화가 터진 이후에,갑자기 재평가받는 영화.
이렇게 재미없는 애니는 처음 ..역사왜곡 한 애니라는데 나는 너무 재미없어서 십분보고 껏다 지루하고 잠오네
몇몇 외국영화 따라한듯하나 웃음이 실종되었고, 인물,스토리에 전혀 빠져들 수 없음.
왜 티비로는 안함?ㅡㅡ
정말 어떤 내용이길래 이런 40자평인지 슬슬 궁금해진다.ㅋ
요즘에 보기에는 상당히 지루한 진부한 스릴러. 원초적 본능을 뛰어 넘기에도 힘든 영화. 비추. 막판에 급하게 끼워 넣은 듯한 반전까지.
망국의 일본 영화 이렇게 만들기도 힘들다 혹시나해서 보았는데 건지는게 없다
태현이형땜에 참고 보려했으나 도저히 재미없어 보지를 못하겠다. 정말 유치짬뽕
재탕은 이제그만. 점점 신비감이 덜어지는 조로의 한계..
뭐이런 더러운영화가 다있냐..
영화를 봤다. 우리 할머니 할아버지를 생각해봤다. 민망해서 죽는줄알았다.
비슷한내용의 영화도 있었던거 같은데...
5분은 재밌었으니 별2개
1점은 아니고 한 6점 정도 주고 싶은데 평점이 너무 높아서 1점 줌. 영화가 의외로 지루하고 반전도 그다지. 그냥 평범한 영화다.
곰티비로 무료로 봤기때문에 5점주려고했는데 1 한국 공포영화의 특징인 깜놀시키려 하는장면 안깜놀 2 재미없슴 안무서움 3 몰입도있슴 그러나 감흥 없슴 세가지로 삼점감점 애가 박민영 발잡는장면에서 포기 시간낭비로1점더깍음
이딴걸드라마라고썼냐 수습할수없으면걍친자녀아니면되고 간단하네 얼굴을바꿨으면 결말이라도잘정리하던가 가족땜에 밥먹을때할수없이보는데 토나올것같아서밥도못먹는다 볼때마다 오프닝이며대사며 하나하나유치하고어이가없어서웃는다ㅋㅋㅋㅋ제~발빨리끝나고 더이상이딴드라마쓰지마라
그냥보다나옴 노답 핵노잼
음..별로다..정말로....
하....정말 말이 안나오는 영화. 내용, 연출, 카메라, 연기까지 뭐 하나 제대로 맘에드는 부분이 없다. 완전 B급 영화 느낌. '본'이라는 타이틀을 달고 엔딩음악을 틀어주기에 너무나도 부족한 영화. 본시리즈 팬으로서 정말 맘에 안드는 영화였다.
어디 지방대 연극영화학부 졸업작품이라고 하면 수긍갈만한 작품 ㅋㅋ
턱도 없는 신격화. 베를린영화제서 완전 무시.
그래픽똥이네용그래픽이참ㅋㅋㅋㅋㅋ영화발로만드나
국산영화봅시다 다세포봐요 국산물산장려운동
정말 이렇게밖에 못만드나? 편집이라도 좀 잘하지.
내 인생에 최악의 영화를 꼽으라면 이 영화가 단연 베스트5위 안에 거뜬히 드니깐
장난하는것도아니고 박시환이 뭐가 잘했다고 인기가 실력인가ㅡㅡ팬분들도 다른 사람에 입장을 생각하고존중해야지 왜자기들이좋아하는사람이라고 남들한테 그딴식으로애기하는거예요ㅋㅋ실력으루 승부하는거지 지들은하지도 못할거면서 송희진디스까고잇어ㅋㅋ
1에 비해 조금 실망스러웠습니다
생난리. 생쇼.
자 이제 공포를 보여주세요 !
성우란 직업이 왜있냐?
지 맞춤법이나 맞추고 이야기하쇼 ㅋㅋ 평점 10점 미개수준 ㅋㅋㅋ
잼있네여 ㅎㅎ 꽃놓고 가요~~
졸작
돈내고봣는데 보다보다 못봐줘서 꺼버렷다 진짜 .................................
아........
고사2보다 나으나이 영화의 문제점은 무섭다기보다 잔인한것이고 사실 그리 잔인한것도 아니라 차라리 잔인하게 만들거면 19세 이용가 급으로 만들었어야 했다. 스토리도 진부하고 더 깊게 파고들었어야했다. 이영화에서 칭찬받을만한 유일한 요소는 브금.
조선의 3대 암군 고종이랑 지 외척들로 세도정치 하다가 나라말아먹은 민비년 추켜세우는 영화 ㅋㅋ 그런영화 좋다고 국뽕 거하게 한사발 하는 놈들 수준 ㅋㅋㅋ 그 와중에 부카니스탄 옹호까지 ㅋㅋ
넘어둡고지루하다.감독자신의의도를잘표현해내지못했다.가족영화로는비추천.
상당히지루하다... 정신없다 특히 맥라이언이.. 보다가 껐다.
그냥 심각합니다 글고 보아 왜 나오는건지...
1점
말도 안되는 스토리네.. 펭귄들이 춤추는거 보고 사람들이 생선 잡는것을 멈춘다는게...
대형극장에서 단체로 지루해했던 기억이 난다. 정말 헐크를 이렇게 못만들수도 있든 사실에 놀람.이거에 비하면 인크레더블 헐크는 명작임
0점은 없냐? 갑자기 한강가고싶어지네..
고생 또고생 개고생 끝나지않는 고생길의 연속에서 부성애를 강조한 영화--- 허나 그열정적은부성애하나로 영화의 지루함과 뒤떨어진 연출력까지 커버하긴 버거워보인다 원작이 어떤대작이던간에 영화로서만 보자면 한숨나오는 영화다
이 재밋는 시나리오로 이따위로 만들다니...
표절
짜증나...할말을 읿음...
와인판 인디펜던스데이 그나마 Alan Rickman 호연 때문에 3점준다.
영화평이 하도 좋길래 6살 아이들 데리고 갔는데.. 대부분 울거나 무서워하거나 소리지르거나..어른인 제가 보기에도 폭력적인 장면이 많고 쓸데없이 무섭게 만든 장면이 많았어요. 애들영화에 생체실험 이라는 단어가 나오질 않나...교육적으로도 별로인듯해요
tvN위험한 동영상 sign 를 그대로 영화한 거같은 느낌...
액션 영화보다 잠들기는 처음-__- 너무 졸려서 끄지도 못함
이 영화를 스릴러라 평하다니... 어이 없네요
영상미는 있는데 아빠와 딸의 사이같은 남주와 여주 때문에 소름돋았다.. 감독이 우디앨런이라 그런가 ㄷㄷㄷ
종교적인 스토리와 코드 만 가지고 관객들의 상상력을 자극하긴 어려운거 같다.
차라리 아키라를 실사로 찍어올 것이지 이게 뭐하는 거람?ㅋㅋ
이거 재밌게 봣지만 내용이 이해가 안가요
뭔소리지? 박진희보고기대했는데 완전별로~ 연기도 3류배우가 한것도 아니고 너무못했음. 결말은 진짜 산으로 가더군요.
끝까지 볼수있는 인내심과 시간 그리고 의지력이 있다면 어느정도 볼만함 하지만...
소재는 좋은데 영화가 넘 별루..
우리나라 코미디영화는 언제쯤 발전할지 ㅠㅠ
이성재는 왜 이런 영화에 ...
원 따봉원따 봉원따봉원 따 봉
본지 오래되서 자세한 내용은 기억안나지만...어이없게 웃기려고 시도하는 영화...흥행은 괜찮았는지 몰라도...내용은... 허접함..코미디도... 뭐하냐..늬들.정도...
이거 언제끝나요?이젠지겹네요
설정은 좋으나 구성이 엉성한영화
쩝...
이야기를 풀어나가는 과정에 설득력이 없다. 아오이유우가 맡은 역할이 비호감일 수도 있구나 알았다. 케익은 맛있어보여요.
오덕냄시 ㅡㅡ 좀씻고다니라
한국의 전통 환타지..그만 좀 우려먹자
도대체 왜 만들었을까? 평점도 왜이리 높은거야?
안습..
지루한 영화
몇몇 웃기는 장면이 없지는 않지만 그닥...
아시바
스페인은 축구만할줄알지 나머지는 개병1맛임 경제도 우리보다 딸릴정도로 병1맛이고 영화는 두말할거없이 개병맛뿐 그냥 피가소하고 축구만 빨아대는게 스페인애들일듯ㅋ
평점에 완전 낚였네
돈이 부족해서 그런지 너무 급마무리 지었고 너무 한 쪽으로 쏠리는 그런것도 있었음 기획은 괜찬았지만 영화로서는..그냥 책으로 만들었으면 하는 그런 정도
대학 동아리에서 대충 만든 영화 아니 그냥 쓸데없는 동영상 같은 느낌! 단역들 대사는 국어책 읽는수준! 이런 영화 아니 동영상을 왜? 만드는걸까요?
여자 때리는 장면 나올때 알아봤다 역시 대륙 별 반개도 아깝다
딱한마디...쓰레기...어떤 개,자,슥들이 평점 이리 높여놨냐? 초등 1년들만 영화 봤냐?
나도 모르게 돌아가는 채널
3편 이후론 이 시리즈를 보지 않게 되었다. 식상하고 실망스럽다.
세계 미스터리중 하나로 꼽히는 케네디 암살사건이 재해석된게 좋긴하다.하지만 내용이나 결말 모두가 허무하고 썩 재밌지도않고 긴장감도없다.
아...주온 이렇게 끝이나는가...처음 나왔을땐 주온 얘기만 들어도 무서웠는데.. 내가 세월에 무뎌진건지 몰라도 이건 너무하잖아. 토시오는 무서운 설정인거야? 진심? 그리고 애가 애매하게 크다.;;;;
이건진짜아니야..진짜..
1시간 15분 58초 부터 약 15초 때문에 1.5점.. 후하다.
끝이 좀 허무... 몰이야기하고자 한것인지 도통모르겠다는...
허접하고 지루했다. 런닝타임이 짧아서 다행
폐지에 박수를 보낸다!!!
마지막 진자 존나 허무하고 화난다
뭐야?도데체가.? 보다가 지겨워서 안봤다
영화보면서 진짜못만들었으면 호기심에 오히려 더보게돼는데 이영화가 딱그거임
그닥10자이상...
감독새끼 꺼져라
1을 잼있게 봐서 보는데내 살다살다 이렇게 지루하고 스토리전개안되고과거회상 많이하고 눈물씬 많이나오고 느린 드라마는 처음본다편집하는놈 내다시는 그놈이 하는 드라마보는가봐라 처음부터 봐서 어쩔수없이 보지만한시간동안 몇번을 지루해하는지 모르긋다
지성의 대사중 한 지역을 완전무시하는대사 역겹네요 ㅋ
다른건 예전 영화니까 그렇다쳐도 어떻게 일반 공구로 슈퍼맨 머리카락을 잘라서 가져가냐
감독이 게임을 안보고 만든것 같음.
놀면서 뛰어도 선두네 30키로 지점에서쉬어 다리 쥐나서 쉬어 다른애들은 한숨잤나보넹~~
남자배우가너무 부러워서 1점준다
주인공이왜저모양임? 난창의일인자!!보는내내허파통디비지는줄 어리버리저표정 으~~~여주가절케밉을수가..손예진아역할땐꽤이뻐보이더니 주인공감은아닌듯
으리가없다!!
지나치게 잔잔한영화... 너무심하게 잔잔해서 결국 잠들어버렷다..
긴장감도 없고, 재미도 없고, 주인공이 멋있지도 않고.... 제작비가 아깝다!
이건 엽문시리즈 아닙니다 좀있음 견자단나오는 진짜 엽문3편 나옵니다..옛날의 스피드. 스피더. 터미널스피드.뭐 이런걸로 보시면 됩니다 수입하면서 한국수입사가 막갖다붙인거지.엽문진진 이런제목으로 알고있음
별 재미도 없는 저질 연극
와 나 이거 진짜 재미없다 ㅡㅡ 최근들어 김명민 영화 막찍네ㅡㅡ
존1나 ㅂ맛ㅋㅋ와 소름돋음
공포 스릴러?? 에로영화임..뭔가요 이건... 왠만함 평점 잘주는데..너무함..
OOO기영화
시리즈 최초 3D영화라는 것에서 알 수 있듯이 내용, 인물설정 그딴거 없고 얼마나 독특하고 입체적으로 죽이는데만 몰두하고 있음. 이미 나올 법칙 다 나온걸 아는지, 새로운거 억지로 짜맞추려고 하지 않고 우려만 먹는다. 너무 우려서 이제 국물도 안나옴
1점 주기도 아까운 더러운 선동영화. 빨갱이 잡는것도 죄냐?ㅉㅉ
정말로 핵노잼이다ㅋㅋㅋㅋ
진짜재미업음....
와. 존나쓰레기영화다 네이버 평점 존나 믿을께안되네 쓰레기들이 넘친다넘쳐
나참..1편보고 너무 감동먹고 2편봤는데 완전 최악이다;
개인적으로 별로였던 영화.
달리의 그림만큼난해하다
오우 노 ㅡ ㅡ 영화감상부에서 봤는데 이건 아님.. -2007/?/?-영화관
유인촌 나왔으니 4점 아닌 2점을 준다
하나도 아깝다. 평소에 미술에 관심이 없는 사람만 보세요. 조금이라도 관심있는 사람은 실망합니다. 솔직히 조롱당하고 사기당한 느낌이다. 바티칸에대한 개략, 구성도 안나오고 작품설명이 제대로 된 것도 아니고 그림은 삼초만에 지나가고 성질나서 원.
2차대전이나 전쟁영화 광인 사람으로써 평가하면이영화는 B급영화입니다 연기도 병맛이구요 전개가억지로 흘러가는 느낌 사운드와 폭발도 저급하구요코만도 짭퉁? 군인중에 허약하고 장교폭행한 쓰레기들로구성된 되지도 않는 파괴공작부대같네요
졸라재미없네 납 뿌려도 안죽어 ;;;근데 물뿌린다고 죽냐? 그렇게 다죽을꺼면 지루한 에어리언 몰이는 대체왜한거야? 장면도 지하방 단조롭다 최악
그래, 나도 당신 '예술' 하는 거 안다.
여러분,모두 낚인 겁니다.이건 극장판이 아니라 일본 tv에서 방송된 스페셜본입니다.그러니 극장판보다는 질이 떨어지고 재미가 없는게 당연할듯.
잼 없음.
개노잼 ... 그냥 한마디로 별로다
캐스팅 미스+구성미스...작가랑 pd가 잘못했네
개 실망임 진심... 이렇게 실망스러울 수가
안봐서모름
ㅋㅋ손발이오그리들고 너무현실성이떨어진다 사람이죽었으면 신고부터해야지ㅋㅋ지네가 범인을찾고잇슴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어쨋거나 지루하잖아?
이게영환가?쓰레긴가?
0점이 없네...개인적으로 평소 서우 드라마에서 연기 못한다는 느낌은 안들었는데 이건 완전 발연기 그리고 일부러 입술 내미는듯.. 입술 두꺼운 연예인들 되게 섹시하고 예쁜데 애는 이상함.. 일반인이 카메라 앞에서 처음 연기하는 듯함... 서우 완전 실
스마트 폰이 나오는데 투지폰이 나와도 어색하지 않을 2014년도 서울 사람들의 패션 그리고 왜 구형 전투복임?그리고 나도 부산사는데 부산 여자들 그런 사투리 안써요 부산 사람이 듣는데 거북해서 거북목될뻔 ㅆ빨개오글 영화 리뷰 처음쓴다 개빡쳐서ㅇㅇ
절대적으로 나쁘게 봤음...ㅠㅠ
이건 종교를 떠나서 당신은 혼자가 아니오 서로사랑하며 살자 이메세지전달을 위해 짜여진스토리가 너무 지루하고 감동이 없어요이런 영화가 평점이 높다는게 도무지 이해가 안되며 기독교인이라해서 무조건 평점을 높게 주는거보면 우리나라 종교수준 참 뭐같네요
지루한감이 너무나 많다
평점 조절용, 3점대나 유지하고 있다니 ㅡㅡ
놈놈놈이 훨 재밌다 -_-
그냥 잠깐 소리로 관객들을 놀래켜준 영화..;;;;
영화는 좀 더 할말이 있을때 만드세요. 디테일한 부분도 더 신경쓰시구요.
우웩 이거 뭐야 이건 좀 아닌데 평점이 ㅉㅉ
도대체 무엇을 보여주려고 했는지...
지루력!
장진이 무척 역겨워진다
1점도 아깝다 돈아까운 졸작
여러모로 충격적인 영화
감성팔이에다가 내용도 뒤죽박죽 그냥 한마디로 쓰.레.기
뻔한 신파극
잔잔한 영상으로 시각과 청각을 힐링시켜준건 좋았으나 딱 20,30대 여성들이나 좋아할법한 진부한 스토리와 젊은 여자들의 로망 유럽 파리배경 늙고 한물간 여주에게 하늘에서 뚝떨어진 존잘 능력남 남주 배경 유럽 배우 일본인만 다른 흔한 김치드라마 스토리
내가 영화를 많이 봤지만;; 끝까지 못본 영화는 이게 첨이다!!
재미없음 우리나라 우뢰매영화보다 더욱재미없음 이걸 궁금해서 본다고 모르고 포인트아깝게 다운받고 제길 역시 일본은 영화를만들면안돼 자막도 안읽고 영상만 뛰엄뛰엄봄 ;;
B급 인디 에로영화 수준을 뛰어넘지 못하는...
아이와 웃으며 볼만하긴 했지만 하야오만큼의 깊이와 노련함은 없다. 동화정도의 레벨과 약간의 신파는 어른들이 보기엔 조금 아쉬울 수도 있겠다
특히 애니에서 벌레들 몽환적인 느낌이 참 좋았는데 영화엔 그냥..상당히 아쉬운 부분
역시 신동엽잘하던데요~~ㅋㅋ 그리고 좀어수선한 느낌...
2014년으로 속아서 봤는데... 자연스러운 연기에 앙탈부리는 여자는 이뻣다.
이런류의 영화에 정말 미치도록 열광하는 나인데 이영화는 정말 아니다 ㅡㅡ
주인공들의 걸음걸이 하나부터 구렸다. 배우들만 유명할뿐!!!
극의전개가너무느릿하여답답합니다 배우들의연기가무슨연극을보는거같습니다 연극인지드라마인지.. .. 시청률신경안쓰시는분들같으나 그래도 어차피대중을위해있는것이라면 대중의의견에좀신경을쓰는게좋을것같습니다
평점이 높아서 봤더니.. 예전에 조폭영화 흥행했을때도 한참 지난 08년도에 이런 영화가;; 스토리 허술하고 개연성, 사실성도 떨어지고 영상마저 옛날스러운 촌스러움. 겉멋만 잔뜩 들어간 영화. 비싼 배우들 불러다가 삼류영화 찍고있음
유투브로 예고편 봤더만 모기 인간이네....OO...
유치해서 보다 말았다. 억지스러운 전개에 리얼리티는 0, 흥미 0, 몰입도 0
아...증말 머라 할말이...
내 참...하하
누가 더 음란한지 모르겠다 83년도 작품치고 출연 여배우가 너무 아니다
괴물이 가짜 엄청나다...
뭔지 ㅋㅋㅋ 할말이없네.
보는내내 답답 지들끼리머하는거야 쇼를하네진짜
누가 이걸 6점이나 줬어?? 아놔 80년대 쓰레기
향우지탄할 노릇이다. 죽도 밥도 안되는 작품이다. 그럴거면 차라리 죽이라도 되던가. 중간도 못되는 한심한 작품이다. 그 근거는 전작 아이리스만 봐도 알 수 있다. 직접 보고 비교할 것. 무게감만 잡는다고 능력있는 게 아니다.
여주인공은 온종일 울고 도망치고 숨고 또 OO하게 울고 영화를 아예 짜쯩나게 만드네
오페라와 영화의 잘못된 만남... 예술을 추구했지만 현실은 시궁창
에로티시즘과 포르노 사이 어딘가에 있는 여느 정통 멜로.
평점에 낚였네요.일단,지 루 해 요.
내용도 묘사도 배우도 허접스럽다
너무 우려먹는다 너무...;;;
속편은 쓰레기가 된다는말은 거짓이 아니야..
보다가 어처구니가 없어서 존쿠삭이나 애드리안브로디 를 삼류로 만드는 감독의 능력 일단 각본이 말이 안되는게 너무 많다 성룡이 어렸을때 자기 동생 우는걸 막다가 죽이고 또 그거에 분해서 장군을 칼로 찌른거 맞지? 사실 그냥 틀어놓고 자꾸 딴일을 하게돼서
개 극혐 엔딩 설명점 ;; 주인공만 예쁨
별루
별점이 아깝다 여자가 영화 긴장감도 없게 만들고 걍 노답이다 왜 봄 OO
오지명식 코믹??? 키키키키키
희망이란 이름에 먹칠한 참 고마운 분들이죠ㅎㅎ
내가 이걸 돈주고 봤다니!!!
역시 그저 그런 홍콩 영화
성의를 봐서 1점준다...
비내리고 눈내리고 바람불고 말도 안되는 동작을 슬로우모션으로 보여주면서 17대 1 이기는게 무협영화라지만, 그건 그냥 장르로써 허용해주는거지. 거기에 실제의 시대적인 배경을 넣으면 망상섞인 자기위안이고, 철학을 진지하게 우겨넣으면 지루함이 남을뿐
별로임
이런... 하나도 안 웃기고 안 재미있음.
그래도 '명량'보단 낫다. 20년 전에 만들어졌기 때문에.
재미가없다 ㅜㅜ 지루뜬금포같은 배드신..
포스터보고 맨처음 남자인줄.... 뭐이런
추천하는 사람들 꼭 영화관가서 보세요 그런생각이 또 나면 병원에 찾아가세요.
경찰은 세명밖에 없나?그리고 작가는 한국경찰을 바보로 만드는구만고은정은 경찰이야?싸움도 못하고 힘도 못쓰면서 강성재를왜잡으러간거임?아주 질질끌려고 난리도 아니고 매번 볼때마다 욕밖에않나오는 드라마구만
진짜 재미없다....
이젠 장편영화는 만들지 마시길, 보는동안 괴로와요....
B급 액션의 대가 시걸.....이젠 C급 무비의 대가로 전락?
너무기대를했나요...전체적으로 지루한감이 많습니다.액션씬도 솔직히좀..별루였고 뭔가화려하고 볼거리도없고 스토리 내용은...산으로산으로 흘러 결말은 그냥 어처구니없이 끝납니다. 비추천해요~시간아까웠음..
인내가 필요한영화!,
유아용 공포영화로 디즈니에 출품하면될듯
제가 김병만씨 팬이긴하지만 이건아닙니다.....
스토리는 그럴싸하게 꾸며 놓고 마지막엔 장풍놀이로 끝??
1점도 아깝다 마이너스는 없나?
와..지이루해도 지루해도 어찌이리 ziru한지전쟁의 아픔보다 영화의 산만함이 더 많이 느켜지는데
감독이 전하고싶은 내용이 뭔지 감독 자신도 모르는 것 같다. 고민이 부족했던 것 같다. 바닷가를 배경으로한 영상은 좋았음. 배우들의 연기도 좋았음.
감독 정신상태가 궁금한 장면과 장면사이의 연결점이 전혀없는 혼돈뿐인 영화
1편은 그럭저럭 봤는데 이건 너무하네요.
졸리다 졸려 진실된 평점을 위해 올린다 보지마라
시대가 문제가 아니다. 실력이 문제지
촬영 장면등이 싸구려 영화같은 느낌이 난다랄까... 비디오캠으로 찍었나..
딱 한마디면 된다. 총체적 난국.시작부터 배우들 연기에 실망하고, 뭐에 힘줘야할지 모르는 감독의 연출력에 실망하고, 특이한 소재 못살리는 시나리오에 실망하고, 심지어 음악까지 실망한다.이걸 끝까지 본 자신에게까지 실망하게 될지도...
파이트클럽을 안봤다면 재미있을수도 있었겠지만. 멀쩡하고 성실한 사람이 정신병자 취급 받을만큼 금융계에 야비한 인간들이 많다는 것에는 절대 공감한다. 상투성으로만 취급하기엔 부모가 아프고 직장에서 함정에 빠지고 하는것은 누구에게 닥칠지 모르는 보편성이다
한나라의 경제를 장기적으로 파탄으로 몰고간 역사를 배울수있음
미국판 가문의 영광시리즈인가
연출 시나리오 연기등등 소재를 제외한 어느것 하나 멍청하지않은 것이 없는 영화감독은 이런영화를 만들어냈다는 자괴감이 들 법하지만더 무서운 사실은 북미에서의 흥행에 힘입어 2편까지만들어졌다는 것..근 몇년간 최악!! 에단호크가 아깝다
후반부 졸업파티때부터 최악
연기를못하는건지, 몰래 돌아다니는 주제에 관광여행왔나 드럽게 시끄럽고, 당최 숨어다니려는노력이 전혀안보이는데 발각 안되는게신기할정도. 진짜 그래픽과 소재가아깝다.
으휴
아나 진짜 내가 겁이 엄청많은데도 이건 정말 하나도 안무섭고 재미도 없어서 시간 버티느라 힘들어 죽을뻔
후반부에야 몰입이되긴하지만 전반부가 너무질질끌며 그렇다고 딱히 뒷부분과연결되는 연관성도없다. 후반부를위해 지루한 3\4
이걸 보려고 1년을 기다린건가.. 차라리 블러드 플러스를 재탕하고 말지.. 듣보잡 캐릭터와 노란 폭OO겐씬이 대부분임.
더빙이 걍 아주 겡장하네여. 괜찮은 애니 한개를 쓰레기장으로 보내버렸네요. 멋져요.
뒤로 갈수록 엉망진창 이예요
솔직히일점도아깝다진짜이게왜코믹인지도모르겠고1편부터다봤는데정말재미없다더빙도진짜못하고
2.22만들자 만들어만들어 만ㄷ
민효린씨가 계속 앉아만 있어도 이것보단 재미있을 듯
정말 최악의 영화다. 지루하고 나뜨겁고 내용없고 억지감동에 정말 최악이다.
원조만한 짝퉁은 없다.
작가의한계가보임...
화재가 발생했을때 온도가 몇도인지 궁금한가?그냥 안전을 위해 도망치기만 하면 되지
얘들에게 팔아먹기 위한 재주밖에없는 감독의 한계가 여실히 드러난 작품아무런 긴장감도 못주어서 러닝타임 내내 지루하며 케릭터성없는 용의자들 갑자기 등장하는 진범 , 황당한 액션들 이따위로 만들거면 하이바라 등장비율이라도 높여서 눈과귀라도 즐겁게해라
??????????????????????????
얘네들, 이런거 찍으려고 연기 배운건 아니였을 텐데
별다섯개준분들,,웃길려고 그런거죠?이 영화이후로 시네큐브안갔습니다.
워쇼스키 남매의 영화라서 찾아 봤지만 이 영화는 나랑 안 맞는 듯.
그래 열심히 뛰어다녀라
- 마이너스 점수주고픈영화 개황당실망
그냥 빨랑 끝냅니다. 스토리가 너무 길어진다... 그만하자
일본놈들이 만든 이런 영화에 출연한 한국인 채민서씨는 민족의 반역자다
영화보면서 화나기는 오랜만이네..대체 전편과 다른게 뭔가? 무서우면 가질 말던가 꼭 들여다보다 죽음을 자초하는 등장인물과 무슨 말을 해도 믿지 않는 부모를 보면서 그냥 전편을 떠올리며 화가 나네요.
정말 머라고 해야할가 너무 싫다!!
엽문3은 솔직히 영...
정말 재미없다. 진정!! 제시카알바 때문에 그나마 저 정도 준거다...
환상은 없다, 흥미 떨어지는 기시감만.
공포 영화 좋아하는 마니아로써, 진짜 재미없어요
보다가 잠들었다...남친한테 욕먹음;;;;
통근버스에서 본 영화, 아침부터 기분만 상함.
몇개월전부터 그렇게 보고싶던 영화인데 이렇게 실망을 시키는구나 고작3개월로 어떻게 말귀를 다 알아듣냐 이영화는 법정신이 망쳤다..
Mbc 왜이러나?장보리재미보니이드라마도또방향을돌리네처음엔신선해서봤는데이젠하다하다못해부모자식간에막장을 ,이런쓰레기드라마만들려고공부하는지,반성좀하십요.자식보기부끄럽겠네평점1점도아깝다
OOO기 영화 ㅋㅋ
영화는 안 봤으나 그럼에도 1점을 드리겠습니다.
별로다
어우 진짜재민없다 역시 대하드라마광개토태왕 불멸의이순신 대조영이 더재미있다
만든 감독이나 배우분들 고생하신건 알겠는데 이건 좀 아니지않나.. 돈내고 보는 관객입장으로 돈이 아까운 영화였습니다.
리들리 스콧 약빨고 찍었나,,뒤죽박죽..실감도안나고 이건뭐..마스터 치프 비고 모텐슨 이었네..스텝롤 보고 놀람...암튼 영별로 였음..데미무어가 일단 너무 안어울림
이게재밋니 ㅋㅋㅋ?
중국영화는 과장이 심해
휴대폰으로 봐서.. 그런가... 밧데리가 아깝습니다...
설연휴 애가 심심해서 보러왔는데 시작하자마자 지루함 끝까지 지루함 . 애도 재미없다고 딴짓만하고 이렇게 재미없어도 되는지. 절대비추 돈아까워요 길긴 왜케또 긴지빅히어로는 엄마도 재밌게봤는데 이건 뭐 새들엄청떠들기만하지 집중도안되고 보지마세요
예전에 인소보던게생각나서 찾아봤는데 완전개오글..
감독 걸리면 죽는다.
가 더 좋다.
흠...연기력 부족 그리고 스토리 개연성이 부족
아침마다 허구허날 징징... 드라마보다 짜증나보긴 첨이네요 하희라씨 우는연기 안슬퍼요 그저 찡찡거리는거처럼 들려요 그만 좀 울고 동생연기 좀 제대로 시키세요 딱봐두 언니구만 징징대는게
적정 점수는 4점대. 하지만 지금 점수 너무 높아서 이정도만 주지.
서태지 = 사골?
재미는 둘째치고 우리나라 영화 이따구로 놀래키는거 진짜 쓰레기 같다
하하하하...내가 왜 이걸 볼생각을 했을까...CG가 하도 구려서 집중도 안돼고 헛웃음만 납니다...
아찔한 그녀의 철없는 연애코치
진짜 안무섭더군.
정말 가족들 모두 보는 시간대드라인데요 정말 내용이 뭐이래요악행을 저지르고도 끝까지 벌받지 않는 사람 참 나쁘다 이소연개그지같으니라고..
완전베낀 표절영화
0점을 줄 수 있도록 시스템 개선해 주세요.
ㅋㅋㅋㅋ이젠 김치남들까지 나나 카바쳐주네ㅋㅋㅋ
딱 초딩 내지는 여중생용.
쓰레기중에쓰레기`ㄱㅇㅅ
첨엔 남자 가정부얘기라 재밌게봤는데 ..요샌 가끔봐도 내용이 아직도거기서거기.이드라마틀어놓긴하는데..손은 핸폰게임...글고 김태평 조카.너무~~~별루.연기자도별루인데다.맨날 삼촌한테 OO...꼴보기싫어요.얼굴이라도 예쁨봐주는디...ㅋ
집착과 소유에 대한 경각심을 불러일으킨 영화
정신병원 어떻게 생긴지 모르냐? 구글 회사보다 시설이 예쁘네 ㅈㄹ
솔직히 이정도캐스팅에 영화가이모양이면...
동거녀는 83년생.. 동거녀 딸은 88년생.. 5살 차이인데.. 엄마와 딸로 나온다...ㅠㅠ역시나 스토리는 별거없고.. 동거남과.. 극중에서 대략 20살가량 차이날것같은 동거녀의 딸을 보니.. 은교가 생각난다..일본어로 대사하는건 에러..
감동보단 웃음에 치중했으면....
아 진짜 대체 뭔내용인지도 모르겠고 액션도 어설프고 멋있어보이려는건 다 흉내냈네
9살때 영화관에서 접했을 때.. 영화관에서 처음으로 자봤다. 그리고 8년이 지난 지금 ㅇㅇ ㅋㅋ 다시 보기싫다
범죄영화다 감동은 기대하지 말라 그러나 감동을 주려고 했다. 최악이다.
만화는 신선했는데,이건 뭐 시간이 아까울뿐,알랭들롱 말년에 뭡니까
청순한 스칼렛만 빛나는 영화. 각본이 심히 허술하고 비약적이다..........
B급 냄새를 강렬하게 뿌리는 코믹 크리처물. B급인걸 감안하고 본다면 재밌다
풍자하는 건 좋은데 현실과 너무 동떨어지면 안된다
글쎄요.. 별로군요.. 기대가 컸나..
주인공이 너무 나약하네요..알포인트가 훨씬 수작입니다.
근데100억 어디갔슴?
정말 이러시면 안되는거잖아요.. ─━,,──━ㆀ
막장로맨스, 오드리 헵번의 연기가 작품을 살렸다 나머진 쓰레기
별로, 정말 기대 이하임.
잘 주고 싶어도 너무 재미가 없어서....놀람.다 본 나를 칭찬해 주고 싶다
아니 무슨 국어책 읽는것도 아니고
비틀즈 코드~
예전에 본것을 다시 왜 봤나 싶다. ㅜ.ㅡ
선동선동해
진짜 재미없다. 완전 저질 지루함
좀 아쉬운
지금 명동 롯데에서 평점이벤트해서 점수가 말도 안되게 높음이 영화보면 없던 병 생길듯
일본 영화는 해가 갈수록 한심해지네
왠지 마초가 느껴지는.. 솔직히 기대만큼..새롭진 않았다
설경구의 영화라 기대햇지만 기대에못미치는..
코미디 공포물 그 중요한 단추담긴 봉투를 운전대선반에 나두면 어쩌자는거 ㅋㅋ
생각보다 별로재미가없뜸
엑스트라나 까메오정도면 모르겠는데 제발 주연에 개그맨넣지좀마 ㅡㅡ
뭔생각으로 만든건지??
감독의 전작만큼이나 독특함... 그러나 이해하기 힘든 영화이긴 여전
세계가 인정했대ㅋㅋㅋㅋ 뭘? 크게 웃고 간다 ㅎㅎㅎ
전형적인 B급영화. 하지만 킬링타임용도 힘들다
1점 주기도 아깝다
정말 신기할 정도로 못 만든 것 같습니다...
별 빵개는 없나요? 드라마 보다가 빡쳐서 평점쓰기는 또 처음이네요 작가분 정신과 상담 좀 받아보세요 진짜 배우들이 아까운 드라마...등장인물들이 죄다 미치광이들이네요 밑에 분 말처럼 한사장이랑 윤재아빠 빼고 다 미쳤어 상식적으로 이해할 수 없는 드라마
있어보이고는 싶은데 재능은 없고 눈길은 끌고 싶은데 화제성도 없고 복수극도 해보고 싶은데 명분도 어처구니 없고 그냥 길거리에 개념없는 개주인이 치우지 않고간 개똥보다 의미가 없는 영화인 듯 대체 왜 만든거야?
망함 무도어디감
평점을 깍아야겟기에...죄송, 우선 재미면으로는 5점 정도로 딱 중간인데, 반면 이런류의 작품들이 흔하고 이미 대박친 영화들의 짜집기 같은 느낌과 결말까지 평범해 그냥 역시 평범한 영화가 되어버린 영화
배가 너무 고프게 만드는 영화입니다. 팝콘 꼭 챙겨가세요.
글쎄......
어린이용 만화 감안 내용 너무 유치하고 재미없고 영상미도 별로다
루시퍼가 울겠군..
무협영화의 수치
어이없다
맨데이트급 스토리+평균 액션
별점3점이상은아까움.. TV삼류드라마가 더 재밌을것같다.. 악플써서죄송하지만ㅜ.ㅜ 감동의 포인트가 없고 뻔한 스토리는 너무 지루했다.. 진부하다고하나 ㅠ 예고편그대로... 오히려 예고편이 더 좋았다. 기승전...결? 결말 뻔하고 뚝 끊김ㅋㅋ...
코메디... 공포는 없다.
내용 참 진부하고?되는데로 마끌고가는 느낌
인간적으로 이건 진짜 아닌 영화
코미디한장면은재미있긴재미있었는데 내용이..한국판샐러머니인줄알았네요..ㅎ
영봐 보다 이렇게 딴생각한건 처음입니다.
완전 지루해 난 드라마만 보는데 이건 진짜 아니다 너무 질질 끈다 재없어
매미,파도 소리보다 안들리는 대사 대사보다 매미소리가 더커 왜케 대사가 웅얼거려
내 뒤로 수고들좀 해라잉
bad
그냥 실화로 만든 영화. '이런사람들도 있구나' 라는 생각이 들게하는 영화.
스티븐시걸 영화고만찍어라 왜계속망가지려고하지 이제그런 3류영화는 노
이렇게 대놓고 어설픈 설정에 어설픈 연기에...초보연기자들도 아닌데 왜 그래?
지네들끼리 찍고 댓글달고 ㅋㅋ
이딴것도 영화라 만들었냐;; .. 주인공말고 악역 유지태를 응원하게되는영화;; 정말 연출이제일 ㅄ같다;;에휴..말도안되는 설정에 스토리;; 쩝;; 영화보고 화난건 또 처음이네;
스토리가 얽히고 설키기만 했지 잼있는건 아무것도 없다. 코믹도 18세도 아니다
설마했는데 이정도 일줄은 몰랐네
왜 0점은 못주냐
알바 OUT! 평점조작 OUT!
보는 내내 답답 평점이 너무 높다
그냥 무쌍을 찍어라 중국 특유에 오바 액션 0.5점도 아깝다기냥 조조는 OO이지 이상한 진(?)펼진거에 개돌하고 있고관우랑 장비는 홀몸으로 무쌍찍고
민주화 영화인데 미성년자 노출같은 사소한 걸 왜 문제 삼는다냐?
할아범이야 3편에서 이유를 설명하겠지로 넘어가고... 괴물설정을 스스로 파괴하는 것이 아쉽다. 바로 앞에 있는데도 못알아차릴정도인 괴물들이면 사냥자체가 안된다. 박쥐처럼 초음파반사를 통해 사냥감을 인지한다면 바로 옆에서 움직이는 걸 모를수도 없다.
최고.
영화 피구왕 통키와 쌍벽이다재정신으로는 절대 만들 수 없다.
주인공도 매력이 없고, 스토리는 짜임새가 없고. 그냥 음악만 좋은 영화.
아만다 팬심으로 봐도 이거밖에 못 주겠다.
평점보고 얼마나 재미없나봤다가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 보지마셈 시간아깝다
인간은 기억으로 대체가능한 존재가 아니다.
이건 너무 심했다
아놔 3류도아닌것이 거저 웃음만 젠장ㅋ
관객평점이 10점만점에 10점이냐?
헐리우드 영화중에서 내가 본 영화중 !! 최악이다.
아이들은 좋아 하지만 어른은 글쎄...
그다지 끌리는 느낌이 없네요..
이런것을 드라마라고.더럽게 재미없네.연기자들도 연기 못하구
최악
전체적으로 많이 어설퍼. 이런영화를 왜 만들었을까?
오락영화로써 오락성 부족 스릴러로써 긴장감 부족 드라마로써 스토리 부족
왜 제목이 탄광이아니라 터널인가요
이런젠장!
핀란드판 사랑과 전쟁. 스릴러라는 장르가 부끕럽다. 그저 3류 불륜 막장 드라마일 뿐.
에효
음악이 완전 안습... 음악감독이 영화 다 망쳤다.
이영화에 평점 높게 준 사람들 반성해라...
시대에 한참 뒤떨어진 여주인공에 성격장애인 주변인물들이 벌이는 어거지로 가족되어보기!
할말없네요
잠온다
유태인,흑인,동성애자들은 싫어할만한,걸작...(웃음)근데,난 유태인도,흑인도 아니고,동성애자는 더더욱 아닌데,왜 이 영화가 지루했지?크리스틴이 너무 낮설다.톰 크루즈가 아주 낮설었던,매그놀리아는 아주 대박 좋았는데 말이지.크리스틴이 다른사람처럼 느껴져
반전만있슴;;; 미국영화랑 비교가 안됨
결론이 애매하다
기교를 선보이기 위한 부질없는 시간보내기
80년대 액션물 같은 스토리에 몰입도도 별로.
채널돌리다가잠깐잠깐지나치면서느낀건데,..이채영연기왜그래? M이냐?
쥔공이 너무 밉상
영화는 별볼일 없지만 여배우들의 감정선이 소름끼친다
정우성이 이끌어간 영화라고 해고 과언이 아니다 대체로 기승전결에 부족함이 보이는 영화다
인류 종말이란 소재는 좋은데, 이유도 없고...밑도 끝도 없이 그냥 종말이면 너무 하잖아. 어쩌라는 거지?
한국인비하하는 영화가 뭐가 좋다는거지? 인종우월주의를 따지자는게 아니라 음악으로서 즐거움을 주는 영화면그런 영화답게 음악적 요소에 집중해야지 개그부분에 욕심을 너무 부려도 도가 지나쳤다 한국계미국인배우도 굳이 동양을 까내려가며 연기하고싶은지 의문이다.
재미없음
말이안나오는영화다.. 정말 재밌다! 내 점수는 11점!
꼭 사랑못받고 자란애들이 저러더라멘탈이상해지는 영화
너무 plain 하다. 다 아는 얘기에 뻔한 내용이라 색다를 것도 없고. 캐스트가 아깝군.
이해 불가능한 영화네
뭔 영화가 이래.......
gg
평점좋아 봤는데 완젼 재미 더럽게 없다.
정말 찝찝한 영화는 맞고, 그리고 글쎄 예술성보다는 현실에 가깝다,,,내가 느낀
이런 쓰레기 감독. 걸작 만화로 쓰레기 영화를 만들어 놨구나.. 헐~
구본승을 연예계에서 영원히 추방시켜버린 영화.
만점주신분들 애니나 보세요 ㄱ- 애니 추천;; 이건뭐 졸려서
불따하길잘했다 ㅋㅋ
너무 못만들어서 잊을수가 없을거같음..
야, 이거 무슨 쏘우를 빼긴 기분인데? 기분 탓인가?
시키가 패기도 못쓰는 루피한테 진것도 씹밸붕이고 양복입고 총쏘는씬 진짜 뭔생각으로만든거지;;원피스랑 어울린다고 생각하나 초딩들이랑 여자들용 극장판 끝
와우ㅋㅋ이거 진짜 서유리로 낚겼네ㅋㅋ서유리 때문에 봤지만 내용도 답도 없고 재미도 없고ㅋㅋ시간은 아깝고..돈은냈고..흠....
스타일뿐...그외에는 아무것도 없는 영화
이거 판타지여 멜로 여?
독립영화 수준이지만 비참함이 느껴지는 군요
별 재미는 없구나...
그저그랬어요~전편이 훨씬 잼있었다는
후진국몽골영화가 그렇지 머
이건 뭐 3편을 위한 밑밥용이네
재미..x
아 결말 너무 실망이다....;; 뭐여 자기자식 쿨하게 버리는게 신여성이여? 그리고 불륜커플 다시 이어지고 끝나네 ㅋㅋ
철들자 터지는 운빨
이게 재밌냐? 저질 한국영화의 바운더리를 넘은게 하나도 없다. 거기다가 중간중간 나오는 터키유생 NS는 극혐!!!
드럽게재미없네
연기 허접,연애타임에만 집중, 너무 조화 안됨
내 휴일을 망처버린 악중에 최악의 영화. 윌리엄? 니가 만든영화 다시보면 내가 개다
신과 나눈이야기 X 사기꾼과 나눈이야기 O
이 영화를 왜 만들었을까.
이게 대체 뭐냐.. 보다가 중지...시간아깝다 스으으읍얼
아 지루해... 심심해서 봤는데 차라리 심심한게 나았어 분명언젠간 재밌어질거야 생각했는데 어휴
헬렌헌트의 영화를 오랜만에 보는데 내용이 그다지 와닿지가 않네요,
무슨 삼류영화에 연기력 바닥인 사람들 엄청나옴 ㅋㅋ총싸우는거 보면 정말 코메디
참...그르네여
골은 1이 명작. 1에서 멈추자
처음 시작한 판은 의외로 괸찮은데.. 중간부터는 별로 제미 없습니다. 보지마세요
선동... 더이상은 Naver...
이런 기계가 있다는 존경할 만한 상상력외에는 영화를 끌어가는 모든것이 개판임
별로~
어려서 그런지 탱고도 영화도 잘모르겠네요,,
느낌도 없고..아무런 감동도 없는 영화...
무자식이 상팔자 한순간에 다무너졌어
혹성탈출 자이언트 몽키 국내판이냐 ? 기생충 같은 영화로군
인생은 놀라움들로 가득 차 있다고? 어쩐지 놀랄만큼 재미없더라니...하지만 버스 안에서 중국인들의 친절함은 약간 짠했다.
약간 이상한 영화 ...황당하기 그지 없다
이게 영화인가?
소재들은 트랜디하고 완벽했지만 기획의도 위해 억지 연결한 느낌. 연기력↓.
이것은 허세입니다. 그 허세가 역겹습니다.
우웩 올라 오는줄 알았다 쓰레기 영화
이렇게 몰입 안되는 영화는 처음이다 영화보면서 잠든 것도 처음이고 끝까지 보지도 못한것도 처음. 무언가 전달하고 싶어도 몰입이 안되면 소용없다고 생각함
자기 생각만 옳다고 주장 하는건 설사 그게 맞다 해도 독재 임...그리고 영화가 지루 함...
데스노트의 열렬한 팬인 나로써는 이 작품을 최악으로 볼수밖에 없다.심리전도 없고 반전도 없고 유일하게 마츠마야 켄이치 배우님의 연기실력 덕분에 이 정도는 한것이다.지금이라도 데스노트 속편이 나오는건 환영이지만 이런 데스노트와 대립이 없는 속편은 사양.
1점도 아까워 다들 정신병자들만 모아둔거같아
이 영화 류승룡,성동일씨땜에 봤는데마지막 소도축하는새끼 땜에 망침완전 최악의영화
감독진짜 어이없다.이걸 영화라고 ㅡㅡ; 평론가 평점보다 낮은 영화는 볼필요가없음 6점이하기준 ㅋㅋ
아.... 휴.... 참.... 뭐.... 걍.... 썅
갈팡질팡 피곤女, 틈틈 눈물까지 내비치는 가증女.
좀비으 기본도 모르면서 유행이랍시고 지 고추대로 써 가는 민좆파쇼 좌좀 감독, 더 이상은 네이버.주어는 없당께?
정말 올해본 영화중 최악의 영화다 ㅠㅡㅠ 절대 보지 마시길..
역대급이다.. 진짜 영화관에서 봤으면 진짜 소송 걸었다..
-_-? 내가 뭘본거지; 십자가 프랜차이즈의 해악은 알거 같습니다.
효민 연기잘했다고??? 보는동안 손발이다부끄러움. 개어색하던데.
이번 장르의 영화는 배우 재희가 최고! 어설픈 오버 장지환 , 국어책 장근석 비추 ~
성의를 봐서 2점만 ㅋㅋㅋㅋ
반전도없구 계속 같은내용만 반복되구 재미가없어지려하네여 ㅠ
원작의 충실은 무슨.. 원작을 망친 영화라고 생각한다
SBS 미친거 아닌가요? 아무리시청율도 좋치만 고등학생들 대화내묭 이라니 '자고싶냐?' 라니 쩝 ㅠ 여기 PD는 자식도없나? 자기딸이 저러면 어쩔려고 미친X
엔딩 완전 식상하더군
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미없어요
개봉전보다 개봉후의 평점이 더 높다는게 납득이 안가는 영화
이게 영화냐?
대안없는 비판.. 까는 건 쉽지..
구필버그보소 ㅋㅋㅋㅋ
아 난생 이 지루한 영화는 처음이다
와...이게 무슨 영화인지....갑자기 첫눈에 반하고.. 결혼하는 얘기... 진짜 시간아깝네..
ㅜㅡ 슬프고 배고파 ㅠㅠ
뻔하고 유치한 주제 일단 본다면 봐줄 순 있지만 그 이상도이하도 아님
고소영 영화중 재밌는 영활 못봤다.
첨엔 좀 나름 치밀해보이고 괜찮다 싶었는데... 탈출계획이라는게 고작 감옥 난동 유발시키고 그틈을 타서 탈출... 그리고 람보와 터미네이터의 무적총격전으로 간수 다죽임....ㅋㅋ 이게 끝ㅋㅋㅋ
마누라,불륜녀랑 친구먹고 남편 혼내주는게 말이 되나. 진짜 재미없다
ㅋ
이 영화를 보면서 생각난것은 이런 b급영화 찍는 배우들이 너무 불쌍하더라 외모가 부족하면 드라마 단역이나 이런 b급영화 주연해서 사망하는 역할 맡아야하는 무명배우들의 현실
어젯밤에 밤새보면서 욕한사람이 나만있는게 아니구나^^
핵노잼핵노잼핵노잼핵노잼
짐승의 복부 이들이 10년전쯤 만났었더라면
내인생,네 인생 최악의 영화
뭔가 더 나올거같았는데 끝.공포감↓반전은약간좋았다는,
최악 최악 이런 영화 처음이네요~
시간때우기 영화 한편 본 느낌.. 한번도 안웃었다. 웃음 코드가 안맞는다고 해야하나.
[아카데미]2012년84회 여우주연,분장 2개부문수상작.영국수상대처가수상이되고물러나는과정을다룬이야기로지루하고 재미없다.안졸린나도본지한시간만에 잠이왔는데졸린사람은보지말것.아카데미상받은작품들중 뒤죽박죽이란영화(필자평점개봉전검색)와비슷하게느낀최악의영화였다
명작 중 명작..,,.
왜 좀비가 나오냐..5편 꼭 봐야겠네
길고 지루하고 남녀주는 흡입력이 없고 다큐멘터리 보다 못함...
초반에는 꽤 괜찮은 영화이나, 등장인물을 삭제하고 원작을 훼손 시킨점에서 낙제점. 프랑스 혁명군의 이야기도 에포닌의 비참한 사랑이야기도 없는 이 영화는 1점도 모자르다. 장발장은 결코 자베르의 자살을 방관할 사람이 아닌데도 오히려 자살 뒤에 기뻐함.
책을 영화로 만든 것은 안보는게 진리인 듯. 원작소설의 치밀한 구성과 묘사가 안보여 실망. 그리고 죽기는 싫으면서? 마지막에 배에서 왜 no라고 왜쳤는지 이해가 안감 0점줄수 없이 1점 준다
봤는데..봤는데...왜 만든 거에요??ㅋㅋ영화 수준이 아니던데 그냥 드라마. 배우들 역할 왜이리 안어울리냐
쒸레기~
정찬 연기력 점수준사람 진짜 골수팬? ㅋㅋ 정찬과 감독이 다 말아먹은 영화 욕나옴
스크린이 단순 배설물분출구는 아닐텐데,,,,관객은 무슨 죄냐. 보는순간 시간아깝고 짜증만 솟구친다.
어쩌면 좋냐.... 어떡해
최악
미드 오피스의 스티브 카렐 매력이 제대로 발현되지 않은 작품. 전작 브루스 올마이티와 비교해도 형편없는 작품
콩이다 콩지노 콩지노 ㅇ ㅁ ㅇ ㄹ
첫장면은전혀연관성도없고..그냥연쇄강도의소행이란것뿐강도들도너무어설프고엄마나딸이나시끄러죽겠다그나마 흥미로웠던건 복면을벗고남편인척했을때 그장면하나.개인적으로 킬링타임용도아니라는생각
어쩔수 없이 봤는데 최악의 영화였습니다. 30분은 멍하니...나머지 1시간은 방광 억제하며 힘들게 봤습니다. 0점은 안되어서 1점..
ㅡ ㅡ진짜 쓰레기보다 못한 영화
지루한 삼류영화
이거 보면서 암걸리는줄 전개가 무슨 병맛인데 감독 약빨고 찍은 듯 보는 시간이 아깝더라 그리고 뜬금포들 개연성이 너무 없다
진력이 날 정도로 한결같은 똥폼
대체 무슨 생각으로 만든건지.. 제작비가 아깝다!!
지겨웠어요 시간도 아깝고 빨리 꺼서 다행이에요
미안하다. 무슨 말인지 모르겠다. 왜 양철북에 그리 집착하는지도 모르겠다.
너무 기대를 한 탓일까? 과거의 엑스맨을 연결시키는것 같았다만...지루했던건 사실...
정부는 책임지고 130명의 명단을 공개하라!!
아~~~ 이영화는 평점 알바 쓸만하다. 제정신으로는 도저히 못보겠네
설마 보실 분이 계시려나?
연기력이 아그들 장난하는것도 아니궁~
이 영화에 주기엔 너무 높은 평점이 아닌가 싶다
몇년전에볼려고했던영화가다매진되서어쩔수없이봤는데재미없음
점수 자체가 아까운 학예회 출춤작 수준 오히려 출품작이 나을수도
허접한 연출,연기력,극본 최악의 3박자...
뻔한내용... 그래도 감동을 주는 영화 그래서 2점
그냥 쓰레기 임 아마 처음 십분정도는 뒤에 먼가 잇겟지 하면서 중간부애는 마지막에 먼가잇겟지 후반부는 나가이기나 내가이기나 해보자 오기로 보게되는 영화
흔해빠진 로맨스 스토리를 동성애로 치환했을뿐.별로....
동네이웃끼리 주차시비하지 말라는거야 뭐야...에효
야 니들 솔직히 말해라. 니들이 32년작을 봤다고? 그냥 좋다니까 따라준게 아니고??
두 번 웃어서 두 개~
스크린쿼터? 웃기고 앉았다
이거 완전 코미딬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀신이 춤춘닼ㅋㅋㅋㅋㅋOOO 영화관에서 빵터져섴ㅋㅋㅋㅋㅋ시1발 어떤놈이 영화관에서 보는데 어 귀신 비트박스한다해서 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추억쩌네 ㅅㅂ 어쩃든 개재미없다
별거 없더라
철저한 이기주의를 사랑으로 포장
오종? 웬지 약발이 다한 느낌....
거장 김문옥감독 2014년 작품왜 거장인지 알수잇게해주는 영화ㅎ
보다 너무 아니다싶어 평점보고 역시나하고 껐다ㅡㅡ앞으론 리뷰먼저 보고 영화겠다는 다짐을 하게 해준 영화
의리로도 용서가 안되는 영화다!!
90년대 해리슨 포드의 전형적인 헐리우드 액션 첩보물. 런닝 타임만큼 상당히 지루함. 허접한 액션과 지루한 전개. 로버트 레드포드와 브래드 피트가 주연을 맡았던 스파이 게임과 비슷한 느낌
영화 해석을 보니 내용은 대충 알겠는데 연출이 너무 가볍고 부실함. 아들놈 병맛같은 모습에 중간에 집중력을 잃어버렸다.
막장 영화... 재미 없다.
유이랑적합하지안음
주제만 있으면 뭐하나 소통이 안 되는데...
난 감독이 왜 이걸 만들었는지 정말 궁금하다..정말로..
엉성하기 그지없고, 유치하기 짝이없는 영화.
기대이하였음
이 영화 보고 사랑이라는 명목하에 불륜 바람이 불긴 할까?
재밌을 법한 소재인데, 소재를 잘 살리지 못 한 듯
별 반개도 아까 영화... 미니어처 장남감을 모래위에 얹어놓고 유성우가 떨어지는 화면과 탈출정이 이륙하는 장면에서는 80년대 우뢰매 수준의 화면을 접할 수 있고...시나리오는 뭐 안봐도 뻔한 이야기...케이블에서도 안볼 영화를 본게 후회...
이 영화 만들 돈으로 차라리 어디에 기부를 하지...
청춘이공감을한다고? 지나가는 유치원생도 공감못할영화
헐... 베트남전 초기때다...
부모가 너무하다.. 애니란게 따뜻한면이 잇어야하는데 이건 감동두없음
전 이걸 본적이 없어서;; 비디오로 빌려봐야지;
예고편 낚시가 너무 심각하다
최악의 드라마 강서연 말고 다른 배역들은 무뇌아 인 드라마
쓰레기 그이상 이하도 아닌
아네트베닝 좋아해서 봤더만, 지루하고 재미도없네...
나이 든 홍여진의 노출이 아깝다.
내생의 최악의 영화! 정말 로그인까지 하게 만든,,,,스승의날 특선영화같다
보이소가 계속 귀에서 맴돌아ㅋㅋㅋ 여자 주인공 캐릭터 진짜 어이터짐
예전에 첫 장면, 오도바이 날아다니는 장면 보고 바로 닫아버렸다. 거기서 이미 모든 걸 간파했다. 역시나 후에 욕이 줄줄이... 영화사에 길이 남을 거다.
안면 인식장애는 청각장애와 함께온다
넘길어..
재미없고 스토리가타탄하지않았음
아쫌수정이지훈이랑러브러브하게해주세요윤재랑은친한친구로지내게요제발쫌무슨드라마여주인공이남주들을가지고놀아ㅡㅡ
다세포 소녀 이겼으면 -_-
처음부터끝까지 므이의 전설만 얘기해주는영화..ㅋㅋㅋ전설을 들었으니2점
지루하고 식상하고 멋도 없고 뭐도없는킬링타임용도 안되는 영화
섹시하지도 귀엽지도 않은데 뭘 어쩌라는건지..ㅡㅡ;;
제목한번 기막히게 지어놨네...
쩝.. 설마 했지만 진짜 너무하네
전편만한 속편없다......
완전 별로예요.. 이야기도 재미없고 보지마세요
기대이하 실망적....
1인당 별 반 개씩.. 합이 3점이요..
게임을 하는 듯한 흘러가는 영화. 하지만 이 부분도 초중반을 넘어서면서 삼류좀비믈로 변해간다. 스토리 흐름상 앞뒤 전개가 맞지않고 무차별적인 학살만 있는 영화.
아직도 기억나는 최악의 영화
공포 영화 아니자요!! 초딩한테는 먹히겠네 ㅋㅋ
내가본영화중에가장지루하고의미없다
여주인공이 더럽게 못생겨서 영화에 집중이 안되고 남주인공한테 감정이입이 전혀 안됨. 하녀로 나온 제시카 루카스가 훨씬 이쁨. 제시카때문에 빵점 줄거 1점 드림
이걸영화라고만듬? 존나시간아깝다 진짜 갑갑하다
지겹게 감동모드만 나오네... 전혀 긴장도 없고... 초반 오픈스토리 빼곤 다 최악
쓰렉이얌
즐..
뻔한 스토리. 눈물만 자극하려고 애씀. 별로...
SF의 망작 애프터어스는 잊어라
광춘이 너 아직까지 멀쩡하게 영화찍고 있네? 빽있냐?
정신병자가 있다는것을 알리기위한 영화..
이 영화 감독의 의도가 도대체 뭘까...?분장안하고 나온 귀신보다 마지막 1분까지 역겨운 짓 하던 니들이 더 무섭다...마지막에 똥(?) 투척까지...
두 OOO가 OO을 한다. 지중해 가 있어라 다음 침몰하면 신속하게 구조하게
빔 벤더스를 욕 보이는 짓이었다 이 영화는....
솔직히 식상하다 ㅡㅡ 짜여진듯한 각본 출연진들의 수준ㅡㅡ
만화를 볼때마다 뭔 뜻인지도 알 길이 없어서 해설북 같은걸 찾아 봐야 하는것 부터가 코메디다.. TV판도 그러더니 신극장판도 그러네 .. 스토리 자체에 구멍이 뻥뻥 뚫려있서 그런건데 이런게 한두번도 아니고 이건 시나리오 작가와 감독 역량의 문제다.
0점도 주기아까운 영화는 태어나서 처음이다..
뻔한 주제를 식상한 방식으로 불필요한 선정성을 동원해 만든 상업영화임. 소설 고래를 쓴 천명관 소설가의 시나리오라니 믿기 힘듦. 척하는 이런 영화보다 차라리 헐리웃 블록버스터가 오히려 더 순수함.
볼만
진짜 재미없음. 지루함
그냥 톰 하디 연기 잘한다는 것만 보여주다 끝나네...
이건 뭐 할말이 없다...
당황스럽고 유치하고 재미없다
순수하게 어른들의 눈높이로만 봤을때... 이건 아니다.
배우들 하나같이 다 발연기 .... 김꽃비란 사람도 연기 넘 못하심 ; 지못미
쥬만지와 데스티네이션을 섞었는데 하필 이렇게 섞었다 신비감없는 연출과 긴장감 전혀 없는 전개.... 쥬만지와 데스티네이션의 가장 중점적인 요소를 쏙빼고 섞었다 3류 C급 영화 내 시간 돌려줘...
정말 2%로가 모자른 영화.. 그 2%때문에.. 평점은 확..아깝다..
순전히 여자 주인공이 이뻐서 4점 드림. 참고로 근 1년 사이 본 영화중에서 최악이였음.
썩은 곰팡이같은 백이여친때문에 그냥 평점 1점먹일거다.
배틀로얄과 13구역을 섞어논 졸작
뽜야 뽜
돈주고 보기엔 좀... ebs에서 하는거보다 집중이 안됨
이 영화는 7점대가 정상이다
시리즈 중 최악...!
교훈은 좋지만...너무 지루하게만들어서..졸립다..
두서없는 망상적인 장면들을 지켜보기 힘들다.
이게 어떻게 무간도 4냐?무간도 안봤냐?
이 다큐멘터리는 결국 가난한 나라에 대한 기독교인들의 선교 영화입니다. 메세지 자체가 선교를 밑바탕으로 하고 있으니 이 점 꼭 염두하여 관람하셔야 할 듯....참고로 배경음악도 찬송가....
전립선 체조에서 한번 웃었다. 흐접한 일본 영화 왜 자꾸 수입해오는지..
알바가 판치는 네이버 평점...
이건 뭐 쓰레기 영화 ㅡㅡ... 최근 본것중 가장 쓰레기. 절대 보지마시길..
깨끗하게끝내주세요 말도안되는내용끄집어내서횟수만늘리지마시고 작가님 지켜볼께요
이런영화 무슨생각으로 만들고 출연하는지 도대체 이해가 가지않음... 안타깝다 안타까워... 마이너스 점수 없나...
이건 이것도, 그것도 아녀
원작소설에 좀더 비중을 두고 만들면 어떨까?하는 아쉬움이남는 영화..원작과는 너무 판이하게 스토리가 나가버린것이 못내아쉬움..
진짜 이런건 첨봄ㅋ 보지마셈
데보라...얜 변태냐? 그런꼴 당하구도 방구석 하고 있는 꼴 보면...싸이코
작가 실력 의심스럽네..언제까지 민수만 찾을 껍니까??작가야다른 새롭고 참신한 스토리. 못. 쓰나??배우들이 아깝구만...ㅠ
한획을 그을만한 영화군 ㄷㄷ
남의돈으로,극장가에서,제대로쪽박차는 방법에 대한 노하우를 전수받고싶다면...추천.
어디서 개봉해요? 12일 개봉이라는데
발연기, 뻔한 결말
연소자이상관람불가.
무협물의 새로운 시도? 짜깁기도 능력이라면 능력. 만화같은 무협 연출은 호불호가 갈릴것이며 3부작? 으로 기획된 탓에 똥 싸다 만 듯한 찜찜한 엔딩, 스토리는 유치하고 지루한 편
다 보고 난뒤에 기분이 너무 드러워지는 영화....다시는 이런 영화보기 싫네요
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
구리네요
짜증 유발용,재미도없다..
1점도 아까워..
재미없고 넘 잔혹한 영화다~
나 하나만으로 충분해
똥
뉴하프란걸 보여줘야지?
끝의 허무한 반전..공포영화는 그래서 만들기 힘들다..
채식한다고 저렇게 병/신되는거아니다.아.-
아이돌총출동이냐-.,-빠순이를위한드라마군요즘왜이리스토리개판막장드라마가흥하는지
액션도 유치
케이비에스 정신나갔나? 왜 이딴 ㅆ렉 영화를 방송하냐고
여기서부터 망하기 시작했지
최악의 쓰레기 같은 영화~~~이런 영화에 돈 투자한 사람들이 불쌍함~~
여기서 그만두길 잘한거야
평점보고 봤는데 속은 느낌.웃기지도 않고 아 지루해
2.22를 위해 다음 분이 2점을 해주시기를 부디. 간절히.
10점을 쏴 어서 알바질이냐. 진짜 ㅡㅡ;;; 아유
한국영화가 원작인데 한국영화 보다 못한 헐리웃 영화
언데드? 원제목은 unborn인데 왜 해석이 이따구? dead하고 born은 반의어 관계잖아 ㅡ
이영화각본 쓰신분 진짜답없다 .한10분 보다 못참아서 돌려 벌었다. 시간이아까운 영화다. 영화도 아니고 참내 답없다.이런 한국영화가 있을줄이야...
무슨 가족관계가 막장같음 그리고 내용이 심하게 심심하고 그리고 왜하필 한국전쟁일까ㅎ 피해입은척 쩌네
평점이 왜이리높아.ㅋㅋ 보는내내 천장지구가 생각났다. 천장지구가 진짜 명작이구나하고 느끼것이다.
영화 포스터 멋진데 비해서, 스토리는 좀 실망적인
심했다 이건...ㅋㅋㅋ
그닥..
핵노잼. .너무기대를해서 그런가..
맥어보이 하루 종일 인상만 쓰다 끝나는 지루한 영화
러닝타임이 지날수록 한숨만.
네이버 평점 완전 못밌겠네! 이게 웃겨??? 나참.
지루하구 잼없고 어이없는 쓰레기. 회심이 불주먹한방으로 유령인지 괴물인지 떡실신 ㅋ 감독이 나름 이름있는 작품들 연출한 감독이던데 아무리 초창기 작품이라지만 이런 쓰레기 배출하고도 계속 감독하는거보니 영화계 빽이 상당한듯 ㅋ
이간첩새끼만든영화봐라..
가대하면 실망이 크다더니..일본이 미국영화사를 다 샀다던데 그래서 그런가 정점 왜이럴까 초호화 배우들이 아까울 정도의 최악의 연출 진짜 지루했다...돈아까우니 보지 마시길..
0점도 아깝다
2.8 (10자 제한)
이거 흥행에도 망했고 주연 커플은 그해 최악의 커플로 선정
재미 진짜 없고, 뻑하면 소리지르고, 잔혹하고, 욕설하고, 배우들도 역할과 안 맞고, 연구원들이 전부 조폭 같고...
내 손가락. 발가락. 책임져
어떤내용을 말하고자 하는것이였을까?
너 죽이러간다 아오 미쳣나
ㅡ_ㅡ한국영화는 망했어
배우들 외모는 10점만점~~
평점 지나치게 높다... 느려터진.. 전개 방식에.. 참을수 없는 분노에 내가 무간에 빠질것 같다.
시공 초월이고뭐고 목숨걸고 카드게임하면서 악당 다굴하는만화
못된 알바 색 히 들...
사람을자르고 토막내고전혀공포스럽지가않다 지루한영화 주인공마누라는 이쁨
연출 한심하다....감독 뭥미??그리고 전문가평점 우와....어이없다 조용히 갈란다
찌질스러워 보이는 두 녀석 데려다가 뭐하자는 플레이인가?
배우들 연기도 OO인데다가 감독까지
재미는 좋은데 윤은혜가 박세주랑 엮어지고 김신이랑 서유경이 결혼하게되야 멋질거같은데 이러면 미래에서온 미래만 더힘들어지잖아 아무리 드라마지만 긴장돋네
원작의 주제의식을 전혀 살리지 못한, 촌스러운 영화
머리와 추리가 아닌, 몸으로 액션으로 때우는 홈즈. 팬들이 바라는건 이런게 아닐진대~ 엉성한 스토리, 산만한 대사.. 그냥 로다주를 위한 영화. 전작도 별로지만 속편은 더 심한듯
이 영화 왜 만든거지 재미도 감동도 아무것도 없음 비추!!
ㅋㅋㅋ 내가만들어도 ㅋㅋㅋㅋ이정도는 만들겠다 ㅋ
돼지귀 초밥 그거 하나 웃겼다.
가성 부분 개망친 샘김이 붙고 짜리몽땅이 떨어진건 말도 안된다ㅡㅡ문자투표 없애거나 퍼센트 더 축소시켜라
최악..... 내용 하나도 없음
영화보다가 중간에 나가서 다크나이트 한번 더 보게 만든영화.,
재미 있고, 감독 특유의 색채감은 정말 인상적인 한 마디로 잘 만든 영화
예전 기억에 다시 보았으나, 이정도 허접한 스토리와 액션일 줄이야
우리나라는 좌익선동 빨갱이들과 깽깽이들이 문제야.
한개도 아깝다.... 똥파리 안봤냐?독립영화도 그정도 퀄리티는 나와줘야한다 ㅇ건 머...유치원 학예회 하냐? 평점낚시 간만에 낚여보네 ㅉㅉ
잎에총을넌는것무섭다
흘러가버린 영화
은퇴할때가 됬네 자네
1점만들래 ㅋㅋ
영화를 장난으로 만드네 개연성도 없고 줄거리도 끈어지는 느낌이고 갑자기 장어들고 온놈이랑 갑자기 눈맞아섹스를 하질안나 식품처 여직원을 무슨 조폭 중간보스 급으로 투잡을 하질 안나 쩝?마지막엔 동포에게 장어집 차려주는 씬은 압권이다 어이가 없다
정상적인 영화를원한다면 정말비추
"""개콘 류근지 개그하던게 생각나더이다!! """"내~가! 아이돌이야!!! 괄호열고 괄호닫고~~뚜껑열고 뚜껑닫고ㅎㅎㅎ"""
잠 안올 때 보시면 좋아요.
박성호씨 나올려면 재미라도 있어라!!!! 안그럼 나오지마라 나올때마다 채널돌리기도 구차나 박성호는 진짜 재미없는거로 잘나오네 나오는 코너마다 더럽게 재미없다
이 것도 참 시원하게 말아 먹었음.
집어치워라 재미없다
술처먹고 담배처피고 이게 영화냐? 담배좀처피지마라OOO아
진부한 코메디 영화, 수준이하 영화,보고나면 남는게 없다
시기심많은여자어쩌고한인간 내아내가결혼햇다 보고나서는 손예진이니까가능한거라고 위안하며욕햇겠지ㅋ 영화가 꼭교훈적일필요는 없고 뭐영화제작은배워본적없어서모르겟지만 감독이 나랑사상적으로 진짜안맞는 사람인건확실ㅋ 내아내결혼햇다는 깊은뜻이라도잇지 이건뭐ㅋ
불륜커플들을 위한 데이트 무비
오 마이 갓~
이 영화땜에 첨으로 글남기네...내용도 감동도 cg도 뭣도 볼거 없는 폐급 영화...
국회 시사회에 다녀왔었다.. 참석해주셨던 유족 분들도 마이크를 잡고 대놓고 실망한 모습을 감추지 않으셨다. 이 영화는 아무것도 다루지 못했다. 평점 쓴 사람들은 보지도 않은 사람들이 태반인듯하다. 흔한 독립영화의 어리광인 예산 탓도 못할 것이다.
참 답답합니다~~그냥 어차피 알게될일 왜 미루는지~
머리가 지끈거리는 영화
이런게 헐리우드 작품이라니
이것도 영화라고 만들었는지
시간낭비 하고 싶음 보삼.시간도둑.
영화 스토리 보다 시대적 연출에 너무 많은 에너지를 소비했다.
시즌1볼때도 머리싸움안하고 대가리(머릿수)싸움하는거보고 더럽다보기싫다햇엇다 근데 유일하게 홍진호만이 지니어스라는 표현에 맞게 정정당당하게 전략적으로 승리를하는것을봣다 그래서 시즌2도봣는데 시즌2는 6화가 완결인거같다 더이상더러워서못보겟다 상금이아깝다
핵노잼.... 여주 노답
하아.괜히봣어.ㅠㅠ 스.토리도...이건..무슨...추천할만한 영화는 아닙니다..
이런 영화를 돈 내고 보는 거는 아닌데...
3류배우 이준 3류 시나리오 good!!!!
잔인한 관객 조롱이 시작된다. 브라운관을 브레이킹 하고 싶어 진다.
키친에서 네네치킨 시켜먹고 콩가루집안 된 사연
나 진짜 이런거 안다는 여잔데 진짜 드럽게 재미없어서 댓글단다
쓰레기같은 한국수입사, 영화이름을 지어내내 어디다가 쿵푸허슬을
개봉때 어땠는지 몰라도 지금보면 말이 안나온다..내 친군 왜 이게 무섭다고 울었지?
별로
진짜 진심 돈 아까움... 진짜 ㅜㅜ 간만에 영화선택망함 너무 기대했음 시나리오도 억지스럼 진짜 평점 높아서 깜놀.... 밑에분 완전 동감
홍해바다도 갈르고 온갖기적 다 행하시는 그분은...왜 그 조그마한 세월호 하나 뒤집어줄줄 모르실까...그 정도 성의?만 보여주셨어도 믿지 말래도 믿고 목숨바쳐 충성할텐데...
꺼리만 만들고 얘기가 안풀려 보고잇자니 갑갑하네ㅠㅠ
초반에는 신선했는데 뒤로갈수록 후지더라. CG도 후짐. 후지후지후후후후져요
영화도 더 우월하게 복제하지그랬냐
썩었내
'허드서커대리인'을 그대로 베낀 영화. '아담샌들러식'의 뻔한 영화. 최악의 이 영화.
뭔 서부영화가 이따구야...
보다 껏다
진정한 막장중의 막장! 개콘의 시청률의 제왕?그거보는 느낌입니다. 웃기고 한심한 내용전개인데 다들 진지하게 연기하니 어처구니가없어서 웃게되네요.
이거 최악이네..ㅋㅋ
나도 반댈세.. 아놔열자이상
정말 궁금하다. 마광수 교수가 이 영화를 보면 무슨 생각이 들지...
열심히찍은건알겠는데 지루하다. 비슷한장면만 계속 반복된다. 전쟁영화좋아하는사람은 좋아할듯하다. 계속 전쟁만하니까
과거사진상규명위원회?
"""제목보고 완벽한 도주영화 이런걸 생각하면 안됨 적절한 제목 """"세상이 금지한 불편한 관계들"""" 이렇게 게이 아저씨들 관계, 게이 아저씨와 미성년자 관계 에 거부감이 있다면 안보는것이 좋음 아니다면 킬링타임용 관계장면 나오는데 꼴릴정도 아님 약함"""
영화가 더러워
너무재미있게보고있었는데 이건 너무하네요..어의없게 어떻게 윤재한테 다시 갈수가있어요??그럼 한지훈 등장시키지나말지 다 이용하고 버리면그게뭔가요 불쌍해요..강윤재랑 되는것도우끼지아 맘에안드네요 보기싫어졌어요..
매우 비추
스캔들의 이재용 이라서 3점이다...그때의 재기 발랄함이 돌아오기를 간절히 바라며...
뭥미.. 이런건 미국에서나 가능한 이야기다;;;
소재 자체에 흥미를 느끼지 못한다면 기대할 것은 전혀 없다.
이딴거 다신 만들지마라
똥은 어떠한 언어로도 똥이다
사와지리 에리카 나와서 봤는데...아 찝찝해.... 아쉬워.. ㅇ으으으윽 괜히봤다 남는게 없음 ;
모든 것이 최악이다!!
이거 일본성우가 이거 만든후 7월7일에 가셨다는데..지라치는 죽음의 포켓몬이 아닐가 생각중..
단순 포르노를 의미 있는 에로티시즘 영화라고 포장한 느낌.... 배드신을 제외하더라도 너무 눈에 뻔히 들어오는 내용.... 감독이 차기작을 위해 만든 시험작이라고 하니, 그것을 믿는 수 밖에...
ㅋㅋ 일게이들 큰일났盧? ㅋㅋㅋㅋ
내가 포병 출신인데, 155mm 포탄을 GPS유도미사일이라고 하다니 ㅋㅋㅋ 어이가 없어서 몰입이 도저히 안됐음ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 저거 한발에 40KG이 넘어서 저렇게 장난감 다루듯이는 못듬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반데라스와 멋진 각본. 으
왜 콩그린이 생각 날까요...
역시나 재미없다 ㅋㅋ 외국영화보다 성유리보니까 예뻐보이지도 않는다
저런 영화처럼 엄정화는 결혼을 실제로도 못해서 노처녀
흔한 첫사랑버프. 첫사랑 영화라는 이유로 좀 과대평가되는 부분이 있는 것 같다.
소재는 좋은데 뭐 이따위로 만들었는지..시간이 아깝네요 두번다시보고싶지않은 쓰레기영화
의지부족
뻔한 신파에 사지가 오그라들어.
잘못된만남~ ㅜ
,.,.,.,.,.
혐오스러운 것들 나오는 병맛영화
욕이 너무 많이 나와서 좀 민망...-_-;; 코메디는 다 욕이냐...
평점 알바들 알바비 받어 니들이나 함 더봐라.10만은 채워야지...ㅋㅋㅋ...알바들도 돈아까워 다시 못보게씨
여기자가 말아먹은 영화다. 인류평화를 외치는 여기자가 인류를 몰살시키는 영화.
이정도 배우들과 이정도 예산으로 이정도로 재미없다니
마츠야마켄이치 김기리닮음
별 테두리도 아깝. 몇년전 본게 지금도 돈아까움 그때이후로 전지현안티됨.
아메리칸 파이를 보기전에 보시오.
권종관 이놈은 졸작 퍼레이드 감독이구만 충무로 데뷔가 궁금할 정도
사무라이??? ㅎㅎㄹ나는 별로...
정말 환상이죠. 0점이 없는게 아쉬워요.
기억난게 준하의 방구밖에 기억이 안남
원작을 너무 재밌게 본 나로선 이건,,,,,,,
정권이 바뀌니 이런영화도 방송에서 보게되네요..
남자 거시기 찾으러 다니던 변금련 진짜 쪼매날때 친구랑 몰래보던 18금비디오
내 웃음도 실종했다2人
안 만들 수 없었던 속편.
네이버 줄거리 설명이 더욱 영화 같은 누드화보영상.
영화보고 헛 웃음만 나왔다^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐지이건..
백제가 도대체 왜 전라도와 관계있는지 누가 설명좀...
뭐라고 표현해야 할지 모르겠네요..절대 재미있딘 않고.. 뭔가 메시지 가 있는듯한..배우들 케릭터는 확실하네요
매우 많이 시끄럽다..
거참 말이 안 나옴
이딴 개연성 0%를 반전이라고. 하.
쓰레기 재미없다. 걍 버려라
일본작가와 일본 스텝, 일본 제작진들이 한국의 능력있는 김태균 감독을 매장시키네
좀지루함
올해 영화관에서 본 가장 돈아까운 영화
김태희어떻해;;;;;;;;;;;;;;;아 손가락 오글거려그냥얼굴이쁘니까뭐.........ㅠ.......연기력 정말 정말미슥거린다
울긴했지만 전적으로, 소재와 유우의 눈물때문이었다. 아예 슬프거나 감동을 줬어야..
참... 후진 감성팔이와 강간미화, 남자가봐도 여성비하와 엉터리 연출, 대사로 그냥 처발처발해놓은 3류작... 강혜정 몸때문에 봣다 어휴 한심해
ㅋㅋ 히드라리스크 대박입니다;
옛날영화인거 감안해도 별로..플래시드가 훨 나은듯..
정말 쩐다 끝도 없이꼬우또꼬우고 안보고만다. 이제는끝나겠지하면서 봤는데 정말 시청률괜찮을때 적당히 하고 끝내야지 회차나 늘리고.................
There are no innocent civilians. 전쟁에 무고한 민간인은 없다
마네킨 전시로 백화점을 구한 천재 예술가의 이야기
유명배우도 안 나오고 내용도 그렇고 본지 오래되어 기억도 잘...
고어요소도 별로인 저급한 B급영화
이 영화가 개봉했다는게 공포다.. 대만박스오피스 1위 대만 클라스 보소 -_-;;
자극적이고 신비로운 소재에만 매혹되어 나타난 사태.
알바들 왜이리 많아요??;;/;/// 진심 씨네떼 무료시사회라서 봤지 내돈주고 봤으면 땅치고 후회할뻔.. 23인생 짧지만 제인생동안 영화관에서 본 영화중 제일 최악이었어요. 진심. 스릴도없고.... 이걸영화라고 만든건지..
IMF 이전에 개봉 했으면 좋았을 한국 영화..상영 시간 중 15~20분 정도 없었으면 좋았을 것을..그래도 여주인공 맡은 배우의 열연과 여주인공 여동생 및 조연들 땜시 버텼다.
감동은 애미OO소리하네
딱, 한마디로 말한다면, '절반을 날려먹은 영화'. 스토리 개연성 부족, 어설픈 액션에, 골골대는 악당까지... 니콜라스 케이지의 필모에 결코 득이 될 수 없는 작품. 제발 만화 원작을 완벽하게 재현하려고 욕심 좀 안 부렸으면. 유치해지는건 한순간.
그럭저럭.
도대체 어디서 스릴감을 찾을 수 있다는 건지...
따분하기만 하고 내용은 없다
예술이라고 할것까진... 철학적인 내용이 잔인함을 못 덮는다. 잔인한거에 비해 담고 있는 메시지는 부족하다. 이거 십점 주는 사람들은 평소에 더 대단한 영화는 못보고 맨날 내용 없는 고어무비만 봤나보다. 그러다 좀 그럴싸한 영화 나오니까 찬양하는거지
형편없는 황당.구닥다리.그지같은 영화다만 그냥 킬링타임으로 봤다.
소재만 좋았다 나머지는 그저그럼
짜집기물의 재짜집기영화. 이소룡이 이영화를 봤으면 대통곡 했을듯.
형수따먹기 대작전. 지금보기엔 어림반풀어치도없는 오글거리는 영화.
도입부만 좋고 그 이후엔 망작
미국 리메이크작보다도 못한 80년대 영화같은 느낌
제대로 저질
마치 웃음기 빠진 몸개그만 남은 총알탄사나이를 보는 것 같다.
이게 한쿡영화의 현실이다...
킬링 타임용 해적 모험
진짜 나쁜영화..재미가 없어서 더 나쁜영화...
0점을 왜 못주는 겁니까!! 대체 !!!
안타까움만 남는 작품
1점도 아깝다 방금봤는디 웃겨가지고 내가진짜 시간버린게화가난다 배우들이 불쌍해 저딴각본에 맞춰 연기하려니 감정이입이될리가있당가
영화를 봤다기보단 불운, 행운 시뮬레이터기를 본기분...
이런 연출력이면 무슨 짓을 해도 의미없다
너무너무 지루한 스토리, 어설픈 범인들의 행동, 포스터에 저 문구는 뭐냐? 복수를 위해 총을 든 여자? ㅎㅎㅎ
일본영화 멍청한건 아는데. 이건 뭐
ㅋㅋㅋㅋ무슨 평점이 2점대야 ㅋㅋㅋㅋ
답답 그자체...
영화 참 ㅡ,.ㅡ; 할말을 잃게 만드는구나
30분보다 꺼버렸다 끝까지안봐서 이정도준다
감독 죽이러갑니다 ㅎㅎ 이영화는 비판도 아깝습니다 ㅎ
텔레토비가 더재밌겠다
영화가 산으로 간 느낌.
머냐 ㅋㅋㅋ 이딴게 왜 7점임 ?
이 영화가 텍사스 레인저스 팬들이 박찬호가 생각날 때마다 보는 영화라는게 사실입니까?
당신이 아무리 관대한 사람이라 해도 이 영화에 관해서는 예외일 것
애들용인데 뭐가 문제냐고 하겠지만 내가 어릴 때 봐도 결말보고 유치해서 손발 오그라들 뻔했다 진짜 눈물씬은 유치해서 손발이 오그라든다. 일본의 유치하고 전형적인 비논리성 '기적' 결말 전개. 일본애들은 정말 '기적'을 좋아하는 듯.
내가 줄수있는 최선의 점수
개막장의끝판왕 드라마 오로라공주인데 무슨 별점을 주라는건지?별점 zero,,,,임성한 작가의 글로 제작된 드라마는 때려죽여도 않볼건데개콘의 시청율의제왕은 웃기기라도 하지,,오로라 공주는 여태까지 본드라마 중에 최악중에 최악,,MBC도 욕나옴
원작을 너무 압축했나? 이거 영.
개노잼 봤는데 핵노잼 완전핵노잼
엄청난 부쉬임. 아마존의 눈물을 연상케 할 정도.
나만그렇게생각하나? 너무 재미없어
qudvkf123 // 그런데 지금은 똥쓰레기지. 혹시나 이 영화보려는 사람은 어찌하라고
1탄에서 장동건이 왜그리 많이 찔렸는지 알려주는 영화
시즌 특수노린 허접한 한국 액션 영화.
제목부터 심상치 않더만 역시나 OOO기네
돈주고 안보길 잘했지 뭐야!
아티스트 같은 소리하고 자빠졌네.... 쯧쯧쯧.
예지원 베드신이 없는 졸작
제목 누가 지었냐? 영화 안보고 지었냐? 미성년자가 영화보고 지어도 이것보단 잘 짓겠다. 70년대 극장 벽에 그려진 쇼포스터에서 볼 듯한 제목이다.
쓰레기에 시간 축내지 말고 못 본 명작들이나 찾아보시길
성룡의 모든영화+스파이키드 성룡아저씨가 실망시킨적은 없는데 이번에는 다르네...
다 괜찮은데...신은경 씨 역할이 완전 싸이코패스여서 무서워서 못보겠어요이...이 드라마장르가 공포인가요?
그만 만들 때가 확실히 됐는데 또 나온 영화
크게 최하는 아니자만 두배우의 명성에 비해 스릴이 부족했다
남자주인공이 멋졌음. 그거밖에 생각이 안남.
그냥 뭔가 영 아니야...
오케스트라부분등 음악적인 효과는 좋았으나 그외로는..베토벤을보고싶으면 안보는게나을듯
우선 이걸본후 시간이아깝다는생각이 들것이다. 점수주기도싫다
정말 대단하군.
내가본 가장 최악의 영화.
도대체 제작사는 뭘 믿고 감독한테 최고의 배우들을 붙여주고 최장거리 촬영까지 허락한걸까
크리처물의 기본 공식에 충실
저는별로였습니다 기대이하
재미없다 잘 좀 만들어라
07년도 영화를 이제서 한국에 개봉한 이유가 뭔지 알고싶다
진지한 고민과 소통없이 각자 만들었군. 주 타겟은 누구이고 하고픈 이야기는 뭐지? 헐벗음이 가득한 포스터속의 '에로스'? 일부 배우들의 교차 출연으로 서로 엮으려는 얄팍함이라니. '여섯개의 시선'과 비교하고, 연계 없인 옴니버스 제작 마랏!
황산벌에서 끝냈어야 됬는데 이거보면 애들도 유치하다고 생각할껄?이게 웃음포인트인가? 하고 비웃게됨
진짜막장영화 평점에 낚여네
문화차이에서 오는 괴리감? 코드가 안맞는듯한 느낌
마지막 반전을 위한 2시간의 지루함...-,-
마지막에 믿지말아야할 사람으로 세탁소 주인...ㅋ 미국에서 인식이 세탁소하면 한국인이라는 관념이 지배적인데...요즘 헐리웃영화 보면 이런 메세지를 지속적으로 주입하고 있다. 뒤에서 음흉하게 이런 메세지를 넣는게 어떤녀석들인지 정말 궁금하다.
장기매매라는 큰그림은 좋았다.근데 점점 갈수록 삼류영화로 변해가는걸 보고 실망했다.
아무리 옛날 영화라지만 옥의티가 수백개.. 심지어 야구시합하는데 1회때 유니폼이랑 4회때 유니폼이 전혀 다름... 이딴걸 명작이라고 평가하다니.ㅉ
OO는 갑자기 불에 타죽고, 형은 갑자기 개과천선하고. 스토리가 병맛.
공룡도 인간도 없었을 것 같은 시기에 가슴 성형하고 퍼머한 여자는 넘했다.
이뭐병.재미도없고 OO 삼류 다큐도아니고 영화가 왜 영화여 차라리 테이큰을 보고 만다 답답
예고편 엄청 무서울것처럼 만들어놓고, 이게 뭔가.. 진짜 재미없고 지루하고 짜증남
평점 낮춰야 됌 키아누 리브스 왜 이런영화를
장선우 씨발 OOO기 영화 !!! 마이너스가 없는게 아쉽다...ㅎㅎㅎㅎ
몇장면만 좋았다..나머지는 초딩수준...
생각보다 재미없고 러닝 타임이 너무길다. 안젤리나 졸리는 여전사 영화 원티드 솔트 툼레이더 이런 영화가 재미있다.
고민하지마시고 그냥 보지 마세요...시간 아깝습니다.
극이 완전 엉성하고 액션도 후짐
6점짜린데 넘 높다...평점 낮추기. 괜찮다=그저그렇다 일수도...
재미없는 진행방식... 90분이 지루하다. 하지만 니콜의 매력은 킹왕짱
아동 판타지 세계로 너무 멀리가신 듯.
견자단 영화 중에서 가장 최악이다...액션이 이상하게 유치하다...허무하다...그냥 보라해도 안 볼 영화....예전의 자단 영화로 가자!
평론가랑 네티즌이랑 평점차이가 너무 크다 좀 낮추자
이범수때문에 봤다 봉달희는 그실력으로 어떻게 의사가 된거냐ㅉㅉ
이 영화는 주지훈이 한 몫했다 진짜
3부작 중에 가장 떨어진다 확실히
답답하고 짜증나는 영화 다들 뭐가 저리 어리버리한지 ..ㅋㅋ
우와아아아... 진짜 재미없다
군대를 갔다온 것과 그렇지 않은 것과의 차이점은 말년 병장과 신참만큼이나 차이가 있다.
굳이 벗지 않았으면 풍자극으로는 중박
금방 다 봤는데 그냥 B급 영화, CG도 엉성하고 스토리도 그닥. 허나 사이보그 2명,비서,닥터 이 4명의 미모와 몸매는 인정 크흠
...
성괴전쟁. 얼굴 정말 이상하다...괴물 같이 안생겼으면 제발 성형하지 말길 바람
볼만한 트럭 액션 속의 밋밋한 캐릭터와 겉도는 배경음악.
내가 OVA로 봤는데 1화당 50분이면 50X6=300분 나와야되는게 50분이라.....간략하게 나오는거?
레알 톰 크루즈가 잘생겼었구나라고 느끼게 해주는 영화. 스튜어트씨 미안녀.
6년 전에 보다 극장을 박차고 나온 기억이
정말 소름이 끼쳐서 끝까지 보기가 어려웠습니다. 소름끼치게 소리만 질러대니...
그냥재미없다.이게뭐냐
보고 평점 줘라
네이버 평점 믿지말자
이성재가 박현진이랑 베드신찍고싶어 선택한 영화라고밖에 생각이 들지 않는다... 아마도 여배우를 먼저 선택한다음 이성재를 캐스팅했을듯...
둠스데이 2014와 같은 급의 영화. 시간 낭비 마시오.
이런 밑도끝도없는 졸작은 오랜만이다. 이정도의 수준은 언제봤는지 기억도 안날정도로 드문 졸작이었다. 차인표는 무게감있는 연기보다는 차라리 이런 연기를 더 잘하는 것 같다. 정말 밑도 끝도 없는 졸작이었다
솔직히 극장판이랑 원작 만화는 그럭저럭 볼만했는데 TV시리즈 애니는 영 별로더라..
와 배우들연기때문에 진짜 참다참다 영화못보겠다 역사에남을 흑작이다
이따위를 영화라고..아무런 교훈이나 의미도 없는 영화임.절대보지 말것.공자맹자개소리하는 영화..어처구니없다
죽음의고양이가 가족들을 굶주림때문에 죽인뒤, 주인공이 이리저리 끌려다니는 모습 보는게 너무 짜증난다. 자기의 희생으로 남들이 잘 살았다 이런 교훈같은데, 정말 보는내내 기분 찝찝했다. 애들 동심 깨고 싶으면 보길 바란다. 엄청엄청엄청 비추!!!!!
평할 가치도 없는 영화..
이거 완전 이블데드급의 코메디 3류..
고라파덕등장 오오오오!!예예예예!!! 포켓몬스터 영화판
별 반개도 아깝다..
뭔가 좀 아쉬운 영화. 태국 배경
길가다 지갑 떨어뜨리면 OOO 수준의 영화생명력이랑 직결되는 시간을 잠만 쳐 자고 있으면 누구나 훔쳐갈수 있는 보안성 정도의 영상물
제목만거창.비슷한시기에 제작된 해바라기와 비슷함.조한선은 왜나왔는지.
고등학교 영상제작부수준
쓰레기배우의 쓰레기나라의 쓰레기영화
90분간 내심장은 아주 잘뛰었다
보지않는게 좋아요 재미도없고 안무섭고
한국에는 언니가 간다, 일본에는 용이 간다, 둘다 가던지
이걸 굳이 파운드 푸티지로 만들 이유가.. 화면 흔들어대는건 둘째 치고 애들 떠들어대는 소리가 더 머리 아픔.
옛날 영화라고 명작이라 감싸주는 이런애들이 있었나
반개도 아까움..67ㅕ465437
영화를 보면서 개방적으로 보는 편이지만 이건 북한에서나 방영해야될 다큐다
다이하드전에나왔으면,,헐..모방한건가,,별루네여.
이런그지같은 영화 내돈을 차라리 똥닦는데 쓰고말지 연예인더빙좀 쓰지마세요 상그지놈들아..
주말 극장데이트 선택한 영화생각보다 지루하고 재미가 없어서 살짝 실망했네요
그나마 런닝타임은 짧네
뻔한 설정과 전개 교훈마저도 식상할정도...
정말 시간 아까운 영화 절대 비추천 .....
솔직히 안넘기면서 본사람 몇이나될까?ㅋ 실화던모던 이걸 나쁘게도 표현하는 영화의 수는 적다는게 씁쓸하다
시시하다. 강한 긴장감이 없다.
여자주인공이 질질대서 이 영화는 1점이다. 너무 길고 지루하고 여자때매 짜증난다.
역사도 픽션도, 재미도 의미도, 미스터리도 드라마도, 하나도 제대로 끓이지 못한 채.
마일리지로는 이딴식의 영화밖에 못보나? 매 달 이렇노!!!!
솔직히 이 영화는 '웨컴 투 동막골' 패러디한 영화 같아.하지만 기대에 못 미친 아류작.
영화관에서 봤는데ㅜㅜ 영화가 너무 어설프다
소림축구, 주성치 이름을 팔다가 오히려 독이 된 영화
네임밸류 믿고 봤다가 급실망. 이게 허접OOO기 영화지 뭐야
평점도 아깝다 ㅎ 지상최대의 쓰레기영화
우리집 고양이는 좋다고 웃더라.
이게 정말 기시유스케 원작이란 말인가. 아니면 영화화하면서 원작을 망쳐버린 건가. 90년대 우리나라 M보다도 못했다. 게다가 치히로역 배우는 발연기이고, 야요이역 배우는 봐주기힘든 비호감 얼굴... 키무라 요시노만 애썼네
너무 한가지만 가지고 웃기려고 든다. 착상은 좋으나 많이 유치하다.
애들 연기 너무 못한다 ㅜ
진짜 게실망 초한지 볼껄 후회했음
낚였어. 영웅물도 아니야.
80년대 방화인줄알았다 전설의 고향이 이거보단 퀄리티있겠다. 포스터는 스릴러 내용은 코메디
그닥..이런 영화를 왜 만드는지...
시도만 좋았다..
보수 마초들의 겉멋 쩌는 비행질.
역시...역시 코메디군...최악
디즈니가 제작한 즐 알고 봤다가 제대로 속은 영화. 왕 실망. (디즈니는 배급만 했음)
참 괴상한 영화네요..ㅎㅎ
으아아아아~~~~ 0점 어떻게 주는거냐고~~~!!!!
다소 올드하지만, 아직은 유효한 뮤지컬의 ‘게이’함
평점이없네ㅋㅋ이영화노잼일듯
그냥 좀 볼 만 했는데.
개봉했을때 강남 극장에서 친구들이랑 봤는데 다 자고나왔음... 극장에서 잔 최초의 영화... 지금 보면 어떨는지 모르겠지만...
불륜 간통이 자랑이냐
제작진은 가해자들말고 피해자들에게 사과해라
하급.. 최저질.. 티나는 CG에 형편없이 지루한 내용사람 잡아먹을 궁리밖에 안하는 외계인이 저렇게 발전된 우주선을 타고왔다?? ..진짜 말도안되고 노재미
유치하고 오글거리고 억지스럽다. 배우들이 가지고 있는 매력마저 빼앗아버리는 마력의 영화!
역시 일본 영화는 쓰레기 수준 개낮음
보실분은 어여 빨리보세요 곧 상영 내려요!
졸리의 마력엔 '어쩔수 없다'는 걸 말하고 싶은 건가.
이런 영화에 누가 이렇게 평점을 높이 줬냐 좀 깍자
좋은 소재인데 왜이리 썰정하냐
ㅡㅡ이게지금뭐하자는건지
보지마개잼업서쓰렉영화ㅡㅡ 시간낭비햇네
어이가 없어서 말이 안 나온다
재미없다 너무 현실성 없게 스토리가 이어진다
아이디어가 그렇게 없나... 3세대로 나눠서 토크하는거 이미 일본방송에 있는건데? 방송을 보진 못해서 토크내용이 비슷한건지 어쩐진 모르겠지만 컨셉보고 바로 그방송이 떠오름 쩝..
한개도 아깝다 유준상 황정민은 왜 나온 거누ㅠㅠ
그래서 무슨 이야기를 하자는건가? 잔잔하고 아름답고 이야기가 없다
한동안 가슴한켠의 먹먹한 감동을 전해준 작품
- 점수는 없나
내용도 안맞고 어색합니다 억지전개에다가이미 나오는거 다보고 양호실로 달려가서 무슨일이에요? 이러는대 진짜 어이상실
감독 너 사라지게 한다 내가
장인정신과 비즈니스의 차이.
나중에 알게되겠지.. 자신이 얼마나 영화에 과하게 치장을 했었는지.. 남의 시선을 신경쓰는건 누구보다 이 감독인것 같다. 과한 치장은 쓰레기만 만들뿐..
로빈윌리암스의 유작이 출연작중 가장 떨어지는 영화라는 사실이 서글프다. 구슬이 서말이라도 꿰어야 보배라고, 좋은 메시지와 명배우도 잘엮을 장인이 없으면 따로노는 구슬일 뿐이다.
목적이 너무 산만하다. 호스트들이 너무 멍청함.억지스러움.어이없음
실상은 수준이하 영화.운동권영화면 무조건 명작되는건가?
무슨 말을 하려는지는 알겠다만
안젤리나 졸리가 감독이라고 해서 끝까지 봐줬다. 역시 전쟁을 배경으로 한 영화는 남자가 찍어야 정답이다. 감수성이 돋는 장면들이 너무 많아서 전쟁영화를 보는 내내 간지러움을 참을 수 없었던 것 같다.
지나치게 미스테리 위주로 펼쳐진 이야기탓에 흥미는 많이 떨어진다
희대의 OOO기중 OOO기영화
"""배경이 프랑스인 """"파리 5구의 여인""""도 망작이고. 미국이 배경인 빅픽처를 프랑스로 옮겨가서도 이런 졸작을 만들어 내다니. 원작자가 수많은 시나리오 각색을 물리고 이작품을 흡족해 했다는데. 영화를 보고 나서도 만족했을까? 최고의 망작"""
그래픽은 봐 줄만 하지만 전체적으로 디즈니나 드림웍스 작품과 차이가 너무 난다 캐릭터의 매력도 없구 전개도 시원찮고
시간 때우기에 좋다...
콘티짜는데 들어간 종이가 아깝다. 어찌 90년대 특촬물에 쌈마이 cg 처리를 저딴식으로 할수있는지 정말 궁금하다. 지금와서 왜 dvd 발매 안하는지 알거같은 영화. 구성, 연출, 카메라 앵글, 그래픽, 심지어 클리셰에 허덕이는 스토리라인 모든것이 아류
엄청재밌는영화입니다
아오이 유우 때문에 어쩔 수 없이 끝까지 봤음.
진짜 이런얘기까진 하고싶지 않았는데.. 발렌티나가 좀더 이뻤으면..
와 ...진짜 쓰레기 김우빈의 쓸데없는 인상에 같이 인상써지는 불편함 완젼 미스 캐스팅 나오는 조연들 마다 어찌 그리 한심하고 쓰레기 같은 것들을 데려다 썼는지..답답하다 진짜 .내용도 최악 ..유오성 믿고 보는 배우 였는데..피캬츄 문신은 또 뭐야.
1편은 감독의 힘이 컷다, 감독 바뀌고 모든면에서 허술하고 엉성함
조잡한 특수효과 때문에 5분 보고 있기도 괴롭다
뭐여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공포도아니고뭔가찝찝한이기분...30분도안되서하나둘씩나간다...나도나왔다...
이세상에없다던아버지에출연 참아쉽지만 이런 아버지처럼 살지말라는 교훈 감명입니다 우리모두 패륜의 아버지는 되지 않기를바라며 좋은드라마 써주시길 ... 그리고 미스 캐스팅 더욱더 분발 하시기를...
미안하지만 중국계 설정이 절대 한국에서 흥행할수없다
아무리 정서차가 있더라도...-_-; 쓰~읍
자기만 생각하는 지극히 이기적인 인간의 이야기. 영화에서 공감가는 거라곤 바티칸 사무관의 깊은 빡침 뿐이다. 엔딩롤 올라갈땐 욕이 방언처럼 흘러나오더라. 어떤분이 수입하셨는지 낯짝이 궁금하다. DVD에 카피쓴 녀석도 그렇게 사는거 아니다.
정말 재미가없고 짜증난 영화 재능낭비
평점 0.5 점도 높다고 생각한다... 뭘 이딴걸 영화로 만들어,, 세상에서 이렇게 재미없는 영화 첨봄,,, 감동도 없고, 재미도 없고, 긴장감도,,스릴감도 없음..
추악한 인간의 본성...
되도않는 이야기로 최악의 드라마!
와...진짜 너무 재미없어서 넘겨가면서봤다.. 진짜 너무 재미없음 보지마요 다들
설마가 사람 잡았다
스노보드 타는 장면과 경치빼면 시체
서세원 영화의 초기작. 기대를 저버리지 않음
그냥 운이조금좋을뿐 내용은 진짜 쓰레기
이렇게 재미없는영화는 또오랜만.... 평점이너무높은듯
영원만큼 길고 지루한 상영 시간
얄팍하고 웃기지도 않는 패러디
어이없고 뜬금없는 좀비 대소동
싼티나는 영화란 무엇인지 보여줌
이건 아니야...
도대체 먼지..
ㅎ
"""어느 나라 사람이 봐도 욕할 글로벌 쓰래기 영화...네이버 영화의 네티즌들이 자주 하는 명언 3마디를 인용해야겠군... """"이걸 영화라고 만들었나"""" """"0점은 없나?"""" """"감독을 죽이고싶은 쓰래기"""" 3가지 모두에 해당되는 영화 아"""
존나 지루한데다가 집중도 안되고 재미도 없으며 결론은 이 영화보지마라
이제 그만하지
그냥 노민우인가 ? 그사람홍보드라마로보임 말도안되는결말 2013년최고의졸작일듯 엄태웅이이런드라마에나온게아까움
20보다 그만둠 참으로 오랫만에 중간에 보다말고 그시간까지 아깝긴 처음이네요
왜 이런 영화들은 재미가 없는 걸까요??
설리 연기 드럽게 못함. 설리ㄸ매망함
쓰레기의 정점. 유치해서 다 못봤다
잔인하지도 긴장감도 전혀 없고.기자들도 병맛이고 18..흡혈귀도 개 쓰레기같이만들고
왜 외국 가서 많은 돈을 써가며 이렇게 지루하고 무의미한 영화를 찍어오는지...
졸라재밋네 올레티비 돈내나라
규남씨의 개연기만 볼만함
중국은 모든 민족의 존경을 받고 모든 민족의 평화를 위해서 모두를 통합하고 서양세력에 맞서 싸운다는 개같은 영화. 중국 공산당 선전영화 찍어서 떼돈버는 떼놈 제키찬
카사노바의 난잡한 사생활을 히스레저를 통해서 포장하기엔 턱없이 부족했다.
60년대에 만들어진 타임머신이 훨씬 뛰어납니다. 꼭보시길.
뒤로 갈수록 안무서움. 9회 10회에선 잠만 올뿐...
허술한 이야기에 액션마저 허접하군
이거도 영화라고..쯧쯧감동도없고 마동석 욕하는거만재밋더라.
보다가 유치해서 삭제해 버렸다.
이채영,완전채 이쁘고 귀엽고 가능성도 충분히있다고생각하지만 모든것을다걸고나온 사람들을 밟고올라갈만큼 뛰어나다고생각하지않습니다. 솔직히 홍정희,썸띵 노래들을때 진짜 소름끼칠만큼 감동이전해졌고 연애하는느낌이들정도로좋았어요. 심사의 기준이 뭔지 정말궁금해요
화질 구리며 눈아픔..울딸이 공룡 좋아하니 그냥 버티며 봣네요
애절함 없는 멜로, 그리고 지루함, 볼것 없는 나신
여기 평점 올린놈들 모두에게 찾아가 나의소중한 1500원씩 받아 낼꺼다독일판 장수원 연기에 소름이 끼친다
스토리가 이해가 안간다. 심각한 상황인건 알겠는데 왜 심각한건지...한국/북한/홍콩이 왜 섞여서 난리인건지
아나 뭐이런 .. 진짜 재미없네 이거
알렉스 다다리오의 미모만 돋보인 영화...편집이 스토리텔링을 죽인 모범사례
크리스토퍼 램버튼은 B급에서도 한계인가?
부실한 영화가 반전까지 있으니 더 슬프다...
내생에 최악의 영화중 하나 졸려서 미칠뻔....
너무 평범하다. 지루함...
흥미로운 소잰데...인물들이 너무 단순하고 재미가 없네
의기투합
광신도들에의해과대평과받은영화라고나 할까? 참고로 모태신앙인.
이유없음과정없음설득력없음BGM도없ㅋ음ㅋ감독맘대로 만든것같은 불친절한영화
진짜 영화 틀고 10분만에 삭제해버리긴 처음이다...이런영화 만들면서 한국영화의 힘~! ㅇㅈㄹ 하는거 이해안가고..극장에서 돈내고 본사람들 환불 받고 싶을듯..
국어책을 읽는 배우들과 함께 국어책을 읽는 신하균
멍청한것도 정도가있지
틀을 부수지 못한 아쉬운 기획. 제약없이 마음대로 만들었으면 하는 아쉬움이 남는다
아까운 내돈
웃으라고 만든거 맞지?
다큰 어른두명이 10~15살 살인마들한테도 지냐? 나 혼자서도 살인마들 다 조지겠다
저 감독의 마지막 영화
아이들이 굉장히 귀엽지만애들이라 그런지 살짝 정신사납고 요즘은 슈퍼맨이돌아왔다를보게 되네요진작볼걸
예전 영화라 그런지 완죤 재미없는디...
쓰레기 당장 접으세요 제발요
아너무실망 마지막까지실망;
절대루 보지 마세요!! 그 시간에 발닦고 잠자는게 더 유익할듯...
민주화 시대의 억눌린 영혼의 관음적 욕구 분출신고
스웨덴은 007 따라하지 않는 걸로.
인간이하의 피폐한 삶을 사는 군대에서 봤는대, 영화내용도 피폐해서 ㅁㅈㅎ. 괜히 기분만 잡침
상표,만화로 홍보를 했으나 망한 애니.
정말 OOO.도 풍년인 영화다. 가식으로 가득한 오만한 영화
볼링 포 콜롬바인이 생각난다
두번 울다.
아침드라마냐 무슨 백원도아깝다
아무 생각없이 만든 영화인듯, 킬러가 아버지를 살인하는동안 어린딸은 그냥 있다니,
이런 배역으로 이렇게 망쳐버리다니.
좋은 소재와 좋은 여배우의 출연에도 불구하고 멍청한 초보 여감독이 영화를 망쳤다
시나리오 최악. 연출 하. 노래만 괜찮. 최지우 주름 돋보임. 최지우 발연기. 조한선 스타일링 최악 (특히 머리) 최지우는 돈만주면 아무작품이나 다 하나. 멜로물중에서도 최최악
이번시즌 최악...완전허접에 음악도...으이~~~
우뢰매가 더 재밌다.
정말 보기 불편한 영화...세상에 OOO놈들 모아놓은 영화 감독이 표현하려는것 굳이 이런 자극적이고최악의 상황설정이 아니더라도 충분히 가능했을텐데...싸구려 조폭영화랑 별반 차이 없어보임
초등학교 전용 프로냐? 유치하다
'올해 최고의 코미디!' 구라치고 자빠졌네 -_-
경박한 건 참는데 재미없기까지 해서 못참겠더라
식코는 명작이고 화씨 911은 개졸작 쓰레기임
두배우의 예전모습을 볼수있어 좋았다
bitter november....
다운받아서 봤는데...더운데 정말 짜증났음....내 150원도 아깝다....환불해줘라.평점 1점으로 내려줘요.
신선하겠다 싶었는데 그냥 어설픈 시크릿 가든의 느낌
괜히 말을 등장시켜서 ,말초신경만 자극하는 3류에로 무비.예술을 빙자한 사기극.
내생의 최악의영화 밑에 애들 평점알바하지마라
암튼 요새는 개나소나 다 영화감독이고만. 개도 이것보단 잘 만들겠다. ^^
보는내내 지루해서 죽는줄알았다.
보는 내내 왜 만들었을까....하는 생각만. 여행사에서 그냥 협찬해줘서 찍은건가,,,,
억울한 맘에 끝까지 봤네
기승전병의 극치다. 일 다벌려놓고 다짜고짜 '신이여!' 를 외치며 억지로 훈훈하게 결말. 성경구절은 왜나오며 일은 신이벌이고 나쁜건 미국. 뭔지도 모르고 봤지만 뭔지 알고싶지도 않네
그냥 야설 읽는게 낫다..
SX TAPE 의 풀이: 쓰레기 엑기스 영화....이상 끝!!!
호스텔보다 강력해? 이걸보느니 호스텔을 10번보는게 나을듯.
로든 아깝다ㅡㅡ 여자가 나쁜년
쓸 데 없이 잔인한, 꼭 이렇게까지 표현했어야 했는지 모르겠다
독특한 소재의 로맨스코메디. 하지만 감독은 액션그림을 원한 것 같다. 덕분에 이도 저도 아닌 게 된 작품. 원작에 대한 팬심 때문에 5 짬밥 엄청 먹은 듯한 원작파괴인 도조 모습에 -2 합계 3 원작팬으로서 실망
70년대 영화인줄 알았네.영화도중에 죽는 소년병이 악역 장교보다 계급이 높음 소년병이 영관급이었던걸로 기억. 이게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 보고 느낀점 쓰라는데, 대놓고 욕할수도 없고...
그냥망해버려
설정, 소재는 괜찮았지만 스토리가 정말 최악입니다. 이렇게 재미없고 지루한 영화는 오랜만이네요
원작에 대한 테러 수준의 저퀄리티, 그래도 희귀성 만큼은..
존나 지루하다.
병 신 영 화 한마디로 돈낭비한것임
어쩐지 퍼펙트게임이 존나 재미 없다 했더니... 이거만든감독이였구나...
컨저링보다 하나도 안무섭던데 얼굴만 이상하게 해놓고
디워는 여기에 비하면 새발의피임 정말 재밋음!
영화의 배경과 음악의 웅장함에비해 매우 빈약한 스토리.
노잼노잼노잼노잼노잼
이것도 영화냐
정말 별 한 개도 아깝네요
걸작 오컬트를 평범한 스릴러로 바꿔 놓은 한심한 연출력
마미 김태영땜에 안봄 극혐영알못김태영
아이고 의미 없다....
소설을 써야지
훈남들로 인해 4점짜리 영화 ㅋㅋ
#셀프디스#관객디스 #디워2#얕고#어설퍼
어렷을때 비디오로 몰래 빌려보던 시절ㅋㅋㅋ 비디오 대여비가 아깝다!!!
it is really bㅁㅇ ㅡovie
편협하고 멍청하다. 전형적이고 독선적이다. 공감가는 단 하나의 인물도 없고, 화면이나 캐릭터에 애정을 쏟은 흔적이 전혀 보이질 않는다.
이런걸 영화라고ㅋㅋ 진짜 후회합니다..
맹 보기만 해도 더럽다 토나온다 욕나온다
OO바 장난하냐 포스터부터 반전을 다 알려주고 있어
에라이 배우가 아깝다.
콩떨어지고무슨재미로봄
응 이거코미디임? 지구가 나들장난감이니?
후반부가 너무 몰아친것같은 느낌이다 용두사미의 전형적인 예
우리 전파낭비말고 기본은 하자ㅋㅋ 지구를 지배하는 집안이네ㅋㅋ
완전 재밌습니다. 웃다가 쓰러질뻔 했어요^^ 이랬으면 좋겠네요.
브레드피트 빠순이들은 영화내용 기억도 안함 이유없이 빨뿐임 내용은 깊이도 필요없다 그냥 동물의 왕국수준일뿐
독립영화는 넘 어려워.......
진짜짜증이다~어느정도OO같이당해야하는데복수를얼마나대단히하려고...보는사람들이스트레스받아서...진짜시청률떨어지겠네~~~가끔이라도속도좀풀리게쓰시지~
역시나 김기덕표 영화. 매우 싫다 - 정신건강에 매우 안좋음. 괜히 봤어
주인공이 왜 이리 이소룡 흉내 내나 했더니, 이유가 있었군..
볼 게 단 하나뿐인... 그녀의 차기작이 빨리 오길...
80년대 과일시리즈.. 그 아른한 추억.
이런 쓰레기영화가 다시 안나오길 빌자
대실망 ㅡㅡ^ 연재 후반정도에 상당히 강해졌었는데~ 이건 뭐.....
그냥 킬링타임용
연기만 보실분 추천 나머진 비추....
보지말라고 하고 싶다. 저능아 같은 끼어맞추기는 헛웃음만..
홍콩느와르 과열기가 양산해낸 아류작
왜 마이너스 10점은 없는거냐?
여자애 브리트니 스피어스 닮았다 그래서 1점
원시분장한 그들은,마치 티라노의 발톱을 보고있는듯한 착각을 일으켰다...
재미는없소이다..
나도 상어 영화 후속작인줄ㅋㅋㅋ
조낸 속았네 구리다의 극치 조낸 유치
홍경인 정신과의사단한명만만나봤어도 저따위로 연기하진않았을 텐대,,감독이 심리학책단한권만한페이지만봤어도 저따위로 만들진않았을텐대,삽질하는영화내 공부좀해라,
짜가리 영화가 별점 존나높네 짝퉁 클라스 보소6점이나 되네
왠만하면 안보는게 좋을것이다
이게 재밌냐?어이가없어서.요즘초딩들도 이런거보고 재밌다곤안하겠다.30대알바들 정말 ㅉㅉ
오잉? 이거 재개봉한건가요? mbc창립 기념 다큐멘터리 '곤충,위대한 본능' 을 영화화 한것 처럼 보이네요....;; 내래이션도 이승기가 더 잘한듯
이영화는 지양해야할 조건을 두루 갖추었다 많은광고로 실패한 영화
내 인생 가장 후회되는 영화
최악의 영화 최대한 빨리 폐기되어야 할 영화 1순위
달콤한 그들의 노래 그러나,그냥 TV 30분 다큐로 했으면 좋았을 것을...
보는 느낌이 약한 영화 이해하기도 싫게 만든다
아주 즐겁지못했네요광고는 아주아주 흥미롭던데ㅜ암튼 극장에서 실컷 자다나오긴첨이예요ㅜㅜ
하루카 빼면 볼꺼없다..지루하다..
돌이킬 수 없는 졸작
악의는 없었다
야! 이 영화 누가 만들었어?? 해리포터 주문을 그대로 배껴? 인터넷에 아구아멘티, 크루시오, 아파레시움등 쳐봐! 이거 다 해리포터 주문임! 님들 , 못 믿겠어? 그러면 해리포터 책이나 영화 시리즈 끝까지 봐봐? 완전 표절영화임!
이거 진찌 재미업네 연기도 못하고 스토리도 유치하고드라마 내 딸 서영이 야왕 정도는 되야지 진짜 유치해서 1.내 딸 서영이 2.야왕 3.학교2013 4.청담동 앨리스내가보는 드라마 순위이정돈되야 드라마 아니냐
아아.. 김규리! 눈물 난다.
배우는 좋은데 작가가....
동화랑 전혀다른 전개.... 실망이네요. 미녀가 나올 줄 알았는데...ㅠ.ㅠ
정말 유치찬란.
공포,전쟁,미스터리 뭐 하나 이렇다 할 흡인력 없이 흐리멍덩하기만
바로 이영화가 전설의 강간범의영화군요
지금 티비에서 보는데 하도 어이없어서 달러옴 이거 왜만들었을까
뭐랄까.... 너무 헷갈린다..
아...이건...할말 없다. 이건 대체 뭘까...
이건좀...아닌것같에....
먼 영화가 스토리가 하나도 안맞냐 ㅋㅋ 보는동안에 아주 기가막혀서 ㅜㅜ .
실화를 기반했다고 영화를 곧이 곧대고 믿는 멍청한놈들만 선동시킬듯한 영화. 내용의 반이상을 경찰 무능한 모습만 담아내다가 정작 복수는 흥신소가 한다는 허무맹랑한 영화. 대체 영화투자자들은 뭘보고 이런영화에 돈을 쓰는지 궁금하게 만드는 영화.
밑에 1점준것들중 한국영화는 죄다 9~10점주는 M창있네ㅋㅋM창이 조폭영화 10점주래?
지루하고 긴장감 없는 전개와 불실한 인물설정. . 오직 감독의 후광에 의해 기대 이상의 평가를 받은 영화. . 감독의 후광을 떠나 냉정하게 평가 하면 비급 영화 보다도 못하다. .
3편 때문에 시리즈가 용두사미 되었네
영원히 국내에 소개할 필요가 없다.
15분만에 난 다 봤다!
그냥 킬링타임용 액션영화^^
난잡한 뮤직 비디오 본 느낌. 스토리는 엉성하고 재미도 없고. 발킬머는 충격
비쥬얼도 새로울게없고 내용은 더볼거없는 졸작
역시 여자들은 남자가 수차례나 바람 피워도 결국 그다지 상관없나 보군
배우기대하고봤다가 완전낚였다 진짜 재미없고 사상불순
정민형 왜 그러셨어요 .. 일생일대 옥의티
아 이상해.. 제목에 낚이고 포스터에 낚인 느낌-_- 보는 내내 불편했다. .
참 안타까운 드라마네요..막장 스토리에 배우들까지..측은해지는특히 최정윤씨 !!자극적 소재가 많아 시청은 하게 되더군요..
챙겨봤었는데 요즘 정 떨어짐 박준금은 맨날 돈뺏는 깡패에다가 사치쩌는데 뭐라한다고 시어머니한테 대들고 알고보니 혼인신고도 안했고 류진행은 맨날 당하는 답답이에다가 김수현은 남자저울질만 해대고 요즘 장면만 다르지 맨날 이내용 개막장 MBC최악의 시트콤
내가 지금 감독 이름 제대로 보고 있는 거 맞지
김민종 나오는 건 걔 스타만들기식 어거지 영화.... 그냥 쒸레기일 뿐...
제목부터 서비스가 아닌 써비스. 의도적으로 80년대 영화 느낌으로 만든건지는 모르겠는데 그냥 지루하고 평범하고 모든것이 너무 구식이다. 특히 음악은 참아주기 힘들 정도로 귀에 거슬린다
어렸을때 친구랑 봤던 기억이있는데 그때 왜 좋아했는지 모르겠음
개재미없다 이게 왜 평점이 이렇게 높을까?
휴우~헷갈리는 영화네요.
타이포그래피의 멋스러움. 그러나 어휴...too experimental for me
아역연기는 좋았지만 몰입이 안됬었다
사기꾼 정치인을 떠나서 이 영화는 허구 그 자체이다. 이영화 까는영화도 봐보길
모니카 벨루치 아주 예쁘다
재미 콧대까리 하나 없어유. 잔혹 동화라는 제목은 어느 바보가 번역한거여.
이거 평점이 왜이러죠?오늘 보다보다 겨우 보고 왔어요.보는 도중 거의 다 중간에 그냥 나가고.. 마지막 까지 본건 나를포함 두명이였는데.... 네이버 평점은 다 10점이네.. 알바인가?알바에 속아서 본1인 ㅜㅜ
청승도 이런 청승이 없지.. 너무나 유치한 순정만화형 깡패스토리..
1점도 아깝다 진짜... 알바 어지간히 썼구만ㅋㅋㅋ 이런 OOO기 영화가 다있나 액션도 최악, 스토리도 유치찬란, 연기마저 삼류다. 이 영화는 웹하드로 불법다운로드하는데 드는 비용 150포인트조차 아까울 지경이다.
훔... 안타깝다;;
몰라요 0점줄래요그냥
초딩이봐도 욕하겠다.
이런거 평점 많이주면 이런거 자꾸 만든다 ..
첨에는괜찮다햇지만나중에는이게뭔가햇던드라마..첨으로잠오는드라마
재미도없는게 왜 24%야;;'
영화는 괜찮은데 포스터가 문제임 원작포스터 보셨나요 다들
평점가가 5점밖에안줬다고해서 왜비난받아야하냐? 1점주면서 쓰레기영화라고하는사람도있다 사람마다 영화보는 눈은 다를수있는거고 많은 평론가들이 동일하게 5 6점씩 준걸보면 타당한평점이라생각한다 니같은 막눈이랑 평점이다르다고 평론가를비하하는짓 개한심해보인다
평점은 평점일 뿐... 끝이 너무 허무하고...솔직히 에비게일이 천재 음악소녀로 나오기에는 이하니보다 못 한거 같다..
참내.. 일본천왕이 용단을 내려 평화를 가져왔다는 미친 대사! 이런걸 영화라고?
연애얘기만 아니였어도 꽤 괜찮은 드라마였는데...
진짜 재미없어요...............................................
에효...감동은 이렇게 억지로 주려고 한다고 되는게 아니거든?
질질 짜나
쓸데없는 베드신 너무많고 이게 팔점대라니 ㅡㅡ
무슨영환지 모르겠다 ㅡ.ㅡ;
뭐냐 왜 이렇게 재미없게 만들어놨냐
평점 장난치지맙시다 ㅡㅡ
단지, 뮤지컬.
영화라는 이름으로 돈XX한 영화. 다큐로 나왔으면 적절했음
여주의 섹시한 싼 맛이 돋보이넹
짜증나 돌아버릴정도로 재미없음
나야말로 자아분열. 히로시팬으로서의 나, 냉철한평가자로서의 나. 후자가 이겼다.
어이없는 얘들영화~ㅋㅋ 백설공주냐?ㅋㅋ 킬링타임도 안돼는 영화
물론 슬프다. 하지만 이젠 이런 장면, 이런 느낌 지겹다. 한효주는 너무 너무 예쁘지만, CF찍는듯한 그 표정연기도 지겹다. 뮤직비디오로 쓰이면 딱인 영화.
더럽게 별로인 영화...극장서 봤었는데....
만화보단 이 영화로 로빈훗을 알게된ㅋㅋ
별로... 너무 오래도록 나오는 효과음들 땜에 머리 아프고, 사랑스럽다기보다 짜증과 두통을 유발하는 로맨틱???? 영화.
그당시엔 미인이었는데 지금보니 미인도 아니네
김지영씨의 캐릭터도 너무 답답하고 대체 일반 상식선을 뛰어넘는 막장드라마를 쓰는 작가님께 한마디 하고싶습니다.아침부터 소리 고래고래 질러야 시청률 올라가는지?세상에 좀 좋은 영향을 주는 드라마를 만나고싶습니다.
아~정말 너무너무 지루하다짧은 스토리 몇개 넣어서 만들고 영화라니~역시 뽀로로 영화만한게 없다
쓰레기 에프급영화 피칠갑만 나오고 이게 무슨 월드스타라고
개봉당시에 안보고 천만영화 유일하게 아직까지 못본 영화라 지금 봤지만 정말 너무하다 싶을정도로 영화가 허술함.. 천만영화 리스트중 가장 질떨어지는 영화..
아이는 좋아했으나 그냥 큰화면으로 본다는 느낌 말고는 특별한거 전혀 없네요...ㅡㅡ;
징그럽게 지루하다.
이거 보느라 돈쓰느니 여친에게 위스퍼를 선물해라 ㅡㅡ^
알바 장난하나 이딴게 잼있니
대사가 너무 없어서 정황도 제대로 파악하기가 상당히 힘든 영화. 말하지 않으면 몰라요.
너무 늦게 나온 골리앗 떨어진 연출력
영꽝...주인공들보고 봤는데 완전....쉣
거칠고 익숙하다.
나는 별로였음.. 유치해서.. 마지막장면진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ 두명만 안죽는거 어이없엇슴
담담하게란 표현이 어색하다. 감독의 시선이 존재하지 않는다. 무엇하나 건져내지 못한 겉핥기 식의 영화. 처음 만나 본, 음악이 더 훌륭했던 다큐.
재미없어
10여년전 보고 충격받았던기억이
걍쓰레기 그것도 재활용조차안되는 대기층에 찌그러져있다 나대는 개같은 쓰레기임
(나)왕자// 세계의균형이깨지기시작(바탕).자신을부정.검을뺏기위해 아빠죽임.검이안열림.무작정도망.마법사만남.마법사랑여행.노예됨.노예탈출.여자애만남.나쁜놈이마법사찾음.잡힘.검열림.여자애가알고보니 용.해피엔딩 결론=보지마...
쓰레기...
힘들었다... 끝까지보느라 ㅡㅡ 끝까지보신분들 대단히 수고하셨습니다
연기진짜더럽게못한다....하나같이
보지 마라
진짜 내인생 최악의 영화 보는 내내 스크린을 찢어버리고 싶었다
주온보다 못한 영화는 되지 않기를.
진짜 지루함...ㅠㅠ
꼭 보삼 공백 제외 열자 끝
어처구니가 없다...에효
평점 조차 주기 싫은..쓰레기 우익영화
.
그럭저럭
뭐냐 이건,, 성인용 애들영화인가? 잔인하고 약간야하긴한데 내용은 엄청유치하다
영화와 아무런 관련도 없는 가레스 베일에 묻힌 비운의 영화 그냥 딱 독립영화 수준임 이상은 절대 아님 개인적으론 안보는게 ...
이제그만질질끌고.막내려주세요.어쩜이렇게답답한드라마가있나싶네요..정말이런글첨올려보네요..민경채는착한게아니고멍청하네요.오히려은희수한테한표주고싶네요..끝내주세요..보고나면짜증이나네요
미디어의 역활을 정확이 보여줬지만, 너무나 지루하다.
실화, 하지만 프라이멀 피어를 완전히 배낀 작품
유치찬란한 대사에 어처구니 없는 영화
어설픈 멜로영화는 질색이다
내가 영화를 만들어도 이것보단 잘만들것다
이건 영상화할께 아니다만화로 남았어야했다
정말 지루
전개가 너무 느리다. 영화내내 대사 몇마디와 남자와 여자가 앉고 걷는걸 찍었다. 그게 다다.
솔직히 별로
올드보이가 주제도 그렇고 쉬운 영화는 아니다. 그럼에도 공감하고 이질감을 느끼면서도 몰입하게 만드는 것이 박감독의 올드보이다. 그런데 이영화는 보는 내내 팬픽을 보는 느낌이었다. 보고 싶다면 말리진 않겠지만 이 영화 재미없다.
해양괴수물이 봇몰처럼 쏟아져 나오던 시절의 영화중 하나라 그런지 그냥그런 범작
긴장감도 없고 개연성 없는 전개에... 그중 제일 짜증났던건 엄마라는 사람
난 펠레가 언제 축구를 하는지 궁금해서 봤다는 거.....
망자의 억울함을 달래주시오~
아 지루해
스토리도 별루 연계성도 별루 도대체 왜 만든거니?
왕년에 껌 좀 씹었다..
전 짜증나서 안보고 인터넷으로 줄거리만 가끔본다 언제쯤 복수할지…
공중전씬은 백프로 CG처리인데 게임 CG보다도 못하다.
가발이라는 소재만 무서움.. ㅋ 내용은 그닥 ~
B급임을 감안해도 이건 뭐.. ㅋ
찌질 show.
왜 보지도 않고 혹평하냐고? 내가 돈 내고 이 영화 봤으면 혹평 정도로 안 끝나!
남주는 존잘인데 여주는 진짜... 몰입도 겁나 떨어짐 ㅠ
박중훈 혼자서 너무 오버한다 모든점에서 만족감을 주지못한다
shut up &die Bush
너무 얄팍한...옴니버스 단편의 나열
심해도 심해도 너무 심한영화... 아오..
영화관에서 이 영화를 관람한 488명께 심심찮은 위로를...
이미지님의 슴가를 김진태님이 움켜쥘때. 근데 같이 드라마찍을때 민망하지 않았을까?
아.. 이 영화 멍미..내용도 없고..산만하고..여주 빼고는 완죤..긍데 왜 평점이 이리 높은건지?...
평점 순위 맞추기 관리회.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에디고도~~~ 실제인물!!!!
1인이 대중에게 자신만의 그림을 피력하고자 할때 그 표현력은 대중성이 있어야한다
감독의 상상속 장난 -- 전혀 노철학
안습작...웃기는건 좋은데...내가 영화관에서 봤다는게 중요함
후회 합니다...
어린이도 웃지않을 유치하고 어설픈 코미디가 됨
이게 왜 재개봉한거지 !?
이 영화에서 메세지를 찾아내는 네티즌들에게 경의를 표한다
작가가제저신이이닌듯범죄와인간적잘못을구분못하는작품이아닌쓰레기
양아치 영환줄 알고..흑흑..실망대박
보지마세요....배경음악 만 그럴싸함
갑자기 생각나서 태어나서 처음으로 평점남겨봅니다. 이보다 재미없는 영화는 본 적이 없네요
이건 뭐 쓰레기.....스토리 설정도 구멍 투성이..그래픽 저예산 영화급으로 막장
이거 걍 킬링타임용맞는데 앞부분하고 뒷부분이 완전히 내용이 다름 걍 초딩용 오락영화임
이런...쌍!!! 상만아~ 영화를말아먹느냐?
개연성 제로 너희가 역사를 지킨다는게 참 아이러니 뻔뻔
왜봤지...
너무 많은 것을 말하려 했다! 억지로 자신의 시선을 강요하는 불편한 감독!
여주인공이 판타지랑은 안어울리는 페이스랑 노잼...
30년 후 결말이라니....어이상실 참 필력딸린다 딸려
드디어 보았다!!! 으~~악!!
이 좋은 주제를 가지고 배가 산으로 가게 만들어 놨네..연출 이 참...보는 내내 집중도 안되고 산만하고 어수선..어휴한 마디로 답답한 영화
잘나가다가 끝부분에서 망쳤다. 끝부분만 좀 더 신경써서 다르게 전개했다면 좋았을텐데 아쉬운 작품.
감독은 책을 안 읽은걸까? 캐스팅 참...남자주인공...너무 아니다~토오루가아니야!!
그렇다하게 재미는 없었음. 유우 개 귀엽네
너무 식상한 스토리,시작하고 15분이면 결말이 보임
줄거리가 영화내용 전부네 ㅋㅋㅋ
쓰레기 영화
건포드도 마이크로 미사일도 '이타노 서커스'기법 전투신도 없는 OO 발키리의 쌈마이 액션.초시공요새 마크로스 사랑 기억하시나요가 이거보다 먼저 나왔다 미친
왜 흥행이 안됐는지 알겠군~ '0'
전쟁영화도 sf도 아니고 군인 같지 않은 군인들의 어색한 연기
이걸 극장에서 본다?...그냥 불우이웃돕기에 쓰겠다...자살 하는게 자랑?...
모성애를 핑계로 여주가 벌인 일련의 행동들을 미화하는듯한 느낌이 반감을 산듯. 아무리 엄마라도 모두 채연희같진 않을텐데 일부러 부각시킨게 아니라면 생각이 짧다싶은 시나리오. 근데 최소한 채연희는 이휘도를 이해해줘야 하지않나? 연기력은 다들 쩜.
최악 최악! 3류저질 감수성 섞인 족바리 일상! 최악!
갈수록 태산. 이라는 말이 잘 어울리는 영화. 최고의 명장면은 수영장 사장의 모가지가 날아가는 장면이다. 도대체 뭐냐 이게?
대역쓰고도 배우라고할수있나... 자존심도없네...
에휴... 내용있는척 하기는...
선제공격 해놓고 피해자 인척하는건 솔직히 아니다.
액션은 거의 없고 성룡영화중에서 최악... ㅡ ㅡ;
진짜 긴급조치119보다 쓰레기
신선하기만 하지 더 이상은 없다;
옛날에 봤을때나 지금보나 상당히 촌스러운 영화 ~~~~~~~~
어디 큰 넘 없나 이런 작품은 코믹으로 보아야지 진지하게 보았다가는
4점도 아까운 영화다. 원작에 비해 넘 재미없다. 실패 점 친다.
보다만 영화. 아즈미인가칼들고설치는여자애나오는거그것도끝까지본사람임
정치병 걸린 쓰레기 영화. 갑자기 뉴라이트는 왜 나오고 광우뻥을 강풀 처럼 좀비로 만들어놓음. ㅋㅋㅋ
이거 만화인가 옜날 영화가 원작 아닌가 어쨌든 너무 주인공들이유치한작품 애들은좋아할듯하지만 안보신분들에게 안보시는걸추천합니다.
어제봤던 구미호가족이 더 재미있네... 이거 진짜 재미없다.
정말 .. .킬링타임용으로 안된다..
어떻게 환단고기를 인용하여 사극을 만들었지?
OO 이것도 영화냐 내가 발로 찍어도 이것보단 잘찍겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
극장서 영화보다 나왔다..
묘하게 볼때마다 잠이와서 세번만에 나눠서 본영화..그래서 평점관리용 1점
누가 누가 연기 더 못 하나.
쓰레기 자체 임.뭔 의도의 영화인지 참내입셍로랑의 일대기를 다룬건지남자간 동성애 얘기가 공감이 안가고예술적 역량에 대한것도 도무지 공감이 안됨뭐 이런게 다 있나?
이런 장르 별로안좋아해서 그런지 재미없다. 영화평 쓰는데 일본인 어쩌거하는건 머꼬? 한국영화는 9점주는 M창
가볍고 선정적이고. 보는 시간이 아깝다
관람전 평점이 관람후보다높다,진짜 알바란 존재하구나
왠 아카데미? 어이없다 레알 허무 어릴때봤었어도 재미없었다
식상하고 지루하고 쉬운 영화. 조니뎁이 아니었다면 보지않았을듯.
이게 왜 7점대지 여러분도 바흐치면 섀도우헌터가 될 수 있습니다 그나마 2점 준 이유는 릴리 콜린스 때문
아 ㅡㅡ
머야 이게 ㅠㅠ 혜교는 이쁜데..황당한 영화
소지섭이 왜 저런역을 맡니 ㅡㅡ 장쯔이 뭐야.. 차라리 판빙빙이 더나은듯
범인은 궁금하지도 않다, 빨리 끝나기만 바랄뿐
억지로라도 감동적인 요소 만들어내면 바로 10점 주는 한국 관객 수준 ㅋㅋㅋ
3점이 아무도없어서...
어설픈반전, 하나둘씩 죽어가는사람..
1점도아까움,내가미쳤지이런걸3D로비싼돈주고보다니정말충격이다
키아누 리브스 형 미안해.. 개인적으로 펜이라는거만 알아둬 형 이름보고 끝까지 참고 봤으니 점수 이해해줘 미안형 ㅠㅠ
해병대 아닌 일반 부대에서도 저렇게 하극상 안할듯... 영화에 나오는 병사중에 정상이 없네ㅋ
정말 저질 .. 말그대로 저질 ... 내용두 없구 재미도 없구 돈만 날린 영화
드류 베리모어가 한창 싸구려 영화를 찍을 당시 만들어진 작품.
거리의 독립군ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중간쯤에서 스토리를 짐작해버림...재미도 없고 지루함.
안봐도 비디오 그래서 안봄
별로 좋지도 않은 내용을 잔재주로 포장하려 하는 감독의 저급한 욕심.천박한 영화.
비타민 추종자들...
처용 재미있어서 보는데 카메라땜에 왕짜증납니다.카메라맨을 바꾸던지 편집을 잘하던지 해주세요.멀미나서 보기싫어질려고합니다.왜 재미있는 작품 망치려는지 도저히 모르겠네요.제발좀. ..
귀때기 하나로 시작된 형사 놀이. 분위기 만큼은 인정
제목 외국영화 따라한게 너무 꼴봬기싫다
이걸 동호가 살리네 ㅋㅋㅋ
사람의 호기심을 유발 시키는데 탁월한 재능이 있는 일본의 dvd/vhs
진세연 때문에 봤습니다 허허
도대체 0점은 왜없는지.. 박영진씨 진짜 제대로 사과했으면 좋겠습니다. 본인 연기는 더럽게 못들어주겠어요.
어수선하고 재미로 따져도 별로였음 ~~~~~~~~
재료는 좋으나 요리가 맛없는 영화인거같다
가슴에 와 닿는 면도 있지만 심하게 불친절하고 지루함
별 하나도 아깝다는.. 밑에 10점 9점 감독 가족 친구들이냐?
지루 그자체
타락한 빌리, 이제 그는 용감한 녀석이 아니다.
바티칸을 직접 보고도 이 영화가 좋다라고 하는 사람은 뭐냐?
한국판 좀비영화도 아니고 무슨..
진짜 보다가 나온 영화는 이 영화가 처음입니다 미국주법이나 운영체재 이런거 공부하려는거 아님 보지 마세요
히야 이걸 개봉했다니..ㄷ
여자들 농락하고 남자가 쓰레기네
생각보다 약하다. 그나마 액션은 좀 신경쓰려 한것 같으나 주인공이 너무 대역쓴 티가 많이 나서 감흥이 떨어진다.
우리나라는 유치한거 싫어하니깐 ㅋㅋㅋ
쓰레기다
탑스페샬쇼 재밌게 봤습니다^^ 고현정이 탑 팬이라더니 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
역시 그 소녀보다 무서울 수는 없나 봅니다.. 쩝..
데미무어에게 첨으로 실망했던 작품. 최악의 각본과 최악의 연출
얼척없는 영화에 출연한 배우들이 아깝다.
별 내용없고 과거에 나온 뱀파이어물과 별 차이가없다.그나마 액션이 볼만했다라는것이지
산만한 영화. 끼워맞추기의 끝판왕.
본래 쓰던 성우는 어디다 두고 별 시덥잖은 것들을 데려와서 애꾿은 애니를 망치는지 이해할 수 없다. 이것도 더빙이라고 한거? 본래 있던 성우 내놔. 내가 더빙해도 이것보단 낫겠다. 적어도 캐릭터 분석은 하고 할테니까. 1점이 아까움.
감독이 중국인인줄 알았네 상당히 중국스런 영화 다니엘 헤니 연기가 아깝다 앞으로 좀 더 자주 봤으면..
.................. 할 말 없는 영화..
지루하네요
재미없어 킬빌이 더 낳아 -_- 킬빌이랑 비교도 안되는구만 .
평점에 비해서는 그닥;; 내친구에게라면 완전비추 ㅡ ㅡ ; 그냥 초중딩수준애들은 재미있어할듯
개그하는거니?
산만. 작위. 웃기지 않음.
시작부터 결말까지 무슨 스토리가 어떻게 이렇게 엉성하고 황당하냐
해리포터와 더불어 유치하고 돈쓸때 없는인 간들이 지구상에 널렸다는걸 여러모로 증명하는 작품
정말 그러다 디었네 존.
일본침몰 안한다면서요??
내용은 물론이고, 대사조차도 이해가 안가는,,,
그냥 잔잔하다,,,역시 도신은 단한명 주윤발뿐이다 ~~~~~~~
When everything's made to be broken I just want you to know who I am///고등학교 기숙사에 이 노래 가사가 낙서되어있던게 기억난다... 노래는 좋다 그러나...
마이너리티 리포트랑 똑같은데? 이거 볼 바에 그거 다시 보겠음
재미드럽게없네요 ..
설정과 도입 부분 이후 기하급수적으로 흥미 반감...
대풍수 전우치 둘다 내용 구리네
여주인공 앞뒤 대가리 짱구
연출이 참 난해하다....황당한 결말,,,느린전개,
'소명' 아류작. 현지어 한마디 못하는 선교사.
good
그때나 지금이나 개.쓰레기 남자들은 여전했구나
난 재난 영화에 큰 관심이 없어서 개봉당시에 안보고 그저깨 채널 cgv에서 보여주길래 봤는데 시간이 아깝다. 분명 첨 봤는 영환데 초반에 윈다졸만 효과만 있는거 보고 약파는 회사가 자작극을 벌렸나 예상을 헸는데 맞췄음. 뭔가 스포당한 느낌
어디서 웃어야 할지 모르겠음......... 처음부터 끝까지 일관된 표정으로 봤어요.
영화 시간이 너무 적어 드라마스페셜인줄 알았다
10점짜리 영화 평점이 너무 같은시간대에 몰려있다.. 조작의 냄새가 나서 영화 구입할려다가 그냥 1점 남기고 사라질련다..ㅋㅋ
완전실망. 배우들이 아까울뿐. 그냥 시답잖은 허접임.
초반10분 자동차씬말곤 볼게없음, 어찌 시리즈중 1이 젤쓰레기냐...B급액션,B급영화
...대사도 어눌하고, 연출도 별론데;;
"""""""그래서 뭐?"""" 01년 기준으로 화려했겠지만 아무런 결론도 없는 지루한 스토리"""
윤제균식 블록버스터 '신파영화''
이거 왜보냐
세시간짜리 영화인줄 알았다. 이렇게 시간안가는 영화는 첨. 끝까지본 내가 대단하다
지루함을참고 억지로 볼려고했는데 끝까지못봄 미셸파이퍼 참 이뻐서
첨엔 좀 괜찮다싶었는데... 가면갈수록 형편없어지네...
하얀골룸은 너무 했다. 그녀들의 끈끈 우정과 무사귀환을 바랐거만 이 무슨..
양동근 때문에 3점 ㅋㅋ 종니 지루했다 ㄱ-
대체 무슨의도로 이런영화만드냐....
계속되는 여자들의수다 참고보기 힘들다 평점준 대다수가 여자인건가
메세지는 좋다..하지만 영화가 일단 재미를 추구해야..
쩔어
내 30분 돌려주셈
학교에서 보여줬다가 맞아죽을뻔 했다
해도해도 너무하는 어거지 스토리. 유아용 만화영화 수준의 완성도.
거지
첨엔 재밌게 봤는데 요즘엔 완전 막장~ 마지막이 얼마 안남았는데 대실망~
보고 나서 혹평만 생각났다. 드러워서 보기 거북했다.
말도안되는 너의 평점을 떨어뜨리기 위해 뭐든 하고 싶구나
어이없다는 말밖엔... 집에서 1800원주고 봤는데 후회막급..ㅠㅠ 돈아까워
모모세~ 저리로 가버려!
하핫~ 김희선의 연기는 정말.. 얼굴하나 믿고 연기 개발로 하고 연습도 안하던 시절....
스토리때매 1점주려다가 그래도 영상이이쁘니까 2점줌 돈을 영상에만 발랐나 정말 신선한 막장스토리였음ㅎㅎ 스토리는.. 개연성을 찾아볼수가없음 유치해서 화가날지경
1편에 비해서 너무 늘어지고 재미가없네.. 감독이 한국인한테 맞았거나 차인 경험이 있는듯ㅡㅡ 제시제이 노래에 4점 드립니다
-_, -방송에서만 한껏 부풀린 영화....
좋은배우를 효과적으로 살리지못한 졸작..
오리지날을 잔인하게 난도질하는,거장의 최악의한수...샤론스톤의 글로리아는,마돈나의 마돈나(성녀)역할을 보는 것만 같다.그정도로 못봐줄 지경이었다는 얘기다.터미네이터의 남자주인공 터미네이터처럼,빵칼로 눈을 파내고 싶었을 정도.몸매만은 정말 죽이더만...
감동도 그닥 없고 CG도 몇개 빼고는 전혀... 기대 이하.
별점깎기ㅎㅎㅎ호ㅜㅜ로
좋은 소재 가지고 이정도밖에 못뽑아내다니..끝까지 무슨내용인지 알수가 없는 영화
흠... 돈이 없어서 이렇게 만들었나.. 소재는 괜찮았는데...
,,,,,,,,,,
뚝 떨어진 재미와 퀄리티
파워레인저랑 똑같은 수준임
대본 찢어서 이런 결과?
푸하하 Oh, no !!!!
이런것도 영화라고 만든 감독님 참 고생하셨습니다
1이 훨씬 낫다 -_-;; 뭔가 많이 실망스러워
최악의 영화 보지마세요
개인차겠지만 정말 지루했다
재밌어보이는 포스터와 제목으로 뒤통수를 제대로 쳐주는 영화
정체성을 못 찾는 영화. 액션+SF+호러+에로 = B급 ㄳ
어휴... 막장서바이벌하냐? 대책없다....
good
1점도 아깝다
가짜 엉덩이
김흥수 진짜 연기하나는 잘한다고 생각하는데이번엔 영화 잘못골랐다고 치고넘어가자
밑에 평론가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 배꼽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배달에 기수 보는거 같다
이것도 영화라고만든것인가..??
지루하고 재미도 없네요
수많은 뱀들처럼 영화자체가 어수선하다
감독의 연출력도작가의 스토리도배우의 연기력도 별점 0.1개
최저 영화투자 금액인듯...ㅋㅋㅋ 같은 배경을 끝나기 오분?까지 봄....암흑과 라디오...ㅡㅡ 저시간까지 살아 있는것도 대단하긴하지만... 한마디로 2시간은 다큐이긴한데.... 내용은... 현실과 0에 감옥 독방도 이것보다 좋겠음 ㅋㅋㅋ
이건 아님
런닝타임만 길기만하고 재미하곤 전혀 상관이없는영화.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우뢰매수준의 cg
별점 1점 취소하려다 4.5가 되어버려서 다시 쓴다....
10분봄
존나 재미없음. 단하나 엔딩크레딧때 노래만 좋음
평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
스릴러도 시대극도 뭣도 아니게 된 영화
이경영은 이때부터 싹수가 노랬었구나
이게 뭐지.. 코믹영환가 공포영환가 약빨고 만들었네..
제발 스토리만큼은 손으로 쓰자~~ 나름 스릴은 인정!
연기도못하고 내용도쓰레기ㅋㅋ
재밌을 줄 알았는데 영... 대실망. 엉성한 결말...
"""철운역의 황일화님이 주연이고 """"화려한 지난날을 잊지 않겠다""""라며 온갖 오래된(?) 익숙한 분들이 얼굴을 내미네요 ㅎㅎ 그러나 영화는 지루했다는..."""
애들 나오는 건 왜 만들지?
이 감독은 게이영화만 만드네 전부 ㅡㅡ
반담의 정석
와... 이거 스토리가 안습이다. 역대급 수준의 망작인듯. 진부하다 못해 고루한 스토리텔링. 단조로운 캐릭터. 출연배우들의 흑역사 작품일듯.
이거 누가 리부팅좀 제대로 했으면 좋겠다. 마블만 하란법 있냐
조선족미화
영화를 감상하는것이 내 마음의 재난이다
불쌍해서 별1개
갈수록 재미없어져
어릴때 재밌게 봤는데..
그다지...;;;
절대 비추합니다...역시 일본 영화는 보는 사람이 불쌍함...
손발이 오그러드는 저 연기력...
TV에서 해주는 다큐가 훨 작품성이 있는듯요.^^
그다지 색다른건없는 평범했던 작품 ~~~~~~~
이야~ 와~ 인간적으로 날 감독 시켜줘라 돈 안받고 그냥 찍어줄께 와~ 6살짜리 울 아들이 핸드폰으로 찍어도 이것보다 재미지겠다 엄창걸고 태어나서 처음으로 평점글 남겨본다 외국C급 영화도 평점같은건 귀찮아서 안남기는데 로그인해서 처음으로 남겨본다
무섭지 아나요^_^
이거 먼 영화임 ㅡㅡ
응급남녀. 무슨 의사들이 저렇게 사랑타령에 머리색도 빨갛고 노랗고 완전 날라리같아 극중 몰입도 완전 낮아져요. 특히 송지효 빨간머리랑 입술 극이랑 너무 안어울려요. 1994끝나고 완전 기대했는데 실망이에요
아 미치도록 재밌지는 않은데 평점이 너무 높음...
차라리 헤라클레스 패러디 B급 코미디 영화로 개봉했으면.. 보는 내내 B급 영화보다 못하다는 생각이 많이 들었다.
이게 뭔가요..진짜 재미없어요..헐 진짜 기대하고 봤는데 정말...아..이건 진짜 아닌.
대나무는 어디서 갑자기 난거에요?또 구라 방송하는거에요?대나무가 있을곳이 있나요? 그화면은 없던데
차라리 19금 영화로 올리지ㅡ 진짜 보는내내 입에서 욕만 튀어나왓다 OO
수준 낮은 개그가 어이없어서 웃었다.
마지막에 정경호가 불에 타죽을때 짜릿했습니다. 이제야 영화가 끝나나 싶어서...이제 우리나라는 공포영화 만들지 말았으면 합니다.
관상에서 이정재 수하였던 배우가 주연이네... 의처증 무서워.
그냥 저냥 .
예전에 디게 재미없게 봤던걸로 기억하는데 이해가안갈정도로..코믹을 모르은 건 아니나 너무했음. 이래소 네이버 평점 잘안믿는다.전지현나왔던 블러드갵은작품은평점낮고..뭐 진짜 평점낮은 이상한 졸작들은 진짜재미없는 쓰레기들도 있었지만
40대아줌마들 ㅋㅋ수준알만하다 ㅉㅉ
와 이때나 지금이나 연기가 개판이시네요. 딱히 누구라곤 말 안한다만.
팀버튼 내가 젤 싫어하는 감독 그가 만들면 모두가 역겨운 쓰레기
cgv에서 자꾸 이거하길래 짜증나서 남김
육일승천기 영화들은 안보는게 답이다.... 괜히 친일파들의 댓글놀이에 놀아나지 말자
요즘같은 고물가 저소득 시대에 경제불황속에서 엉뚱한 곳에 돈낭비하는 불쌍한 시민들을 위해 직접 로그인했다. 진심 이 영화 대단하다고 말해도 된다. 왜냐? 날 로긴하게 말들엇으니깐. 긴말 안한다. 돈으로 똥닦는놈만 봐라. 이건백퍼 진담이다.
악행을 지시하는 넘보다 그 밑에서 기생충처럼 붙어서 그 지시에 따르는 버러지들이 더 싫어..그 지시에 맞장구치는 넘이 없으면 높으신 영감님들이 손수할 줄 아는게 없어서 악행이 진행될 수 있을까? 모두가 양심을 가지고 있으면 지시하는 영감님들은 청소됨
진짜 재미없다 여자 주인공은 이쁘다
제 취향엔 안 맞는 것 같습니다.
여자친구가 이거본다고 연락을 안해요
분위기만잡고앵글만독특하게잡으면끝인가?
장르에 충실하다
내용도 연관성이 하나도 없고 영상도 별로고 스토리도 지루하고 더빙까지 한 몫해주니 이런 OOO같은 영화가 따 로없네 하
빨갱이는 있다..
결말이 이상하다. 매니아층에서만 좋아할듯
생각보다 액션이 밋밋하다. 좀 더 화끈한 액션을 기대 했는데...이 영화 액션영화 맞지?
궁상맞은 남 주인공처럼 궁상맞은 영화.
쓰레기다!
각본은 기발했다. 연출만 좋았더라면 하는 아쉬움이 든다
다 좋았는데, 엔딩씬을 어떻게 받아들여야 하냐?
끝까지 참고 보기에는 너무 힘들었다
하지원은 귀여운척 강예원은 웃긴척 가인은 못생긴척. 유치함이 하늘을 찌른다.
산만하고 지루한... 역시나 재미없는 프랑스영화..
대충 보기엔 B급이고 액션은 다소 약하지만 적절한 스토리 전개, 인물간의 심리를 다루는 데는 점수 줄 만. 특전팀의 리더같은 역할로서 아놀드는 이제 너무 느리다는 것이 무척이나 아쉽다. 이젠 착한 동네 할아버지 역할이 적당할 듯
걸구룹출신 최초는 따로 있는데 얼마전에 한단어 영화에 나왔었지....뭘믿고 최초라는겨..
깊이없는 좌충웅돌 로맨틱코미디
이런 알바들
뭐냐이게 ㅡㅡ
순수, 감동이라고 하는데.. 나는 솔직히 역겨웠다......
막장.
관객은 안중에도 없고 혼자 달리는 영화.
이거 진짜 스토리 너무 흐지부지하고, 그냥 스타뎀보는맛으로 평점준다. 뭔내용인지
솔직히 1점주기도 아깝다 영화보면서 돈아깝다는 생각이들었던건 이영화가 처음
무엇보다 재미가 읍다....
헐리웃 공포물을 어설프게 베낀듯한..
김창완씨 연기력하나는 끝내주는데 그거빼곤...
보고 기분이 더러워지고 재미없고 지루하고... 피곤해서 그런가??
진짜 멋진 영화 ..,,
다떠나서 이라크 사람들이 영어로 대화하는 거에서 몰입도 화악 떨어짐...
더 테러 라이브 + 택시 드라이버. 스릴러 영화치고 너무 조잡하고 긴장감도 없고 갈수록 몰입도가 떨어지게 만듦. 유지태 최고의 연기는 박찬욱 감독 작품 올드 보이의 이우진. 그리고 짧게 나왔지만 친절한 금자씨에서 성장한 원모 역할
재앙수준....고등학교 영화동아리 졸업작품수준의 졸작...툭툭끊어지는 흐름과 썰렁유머종합백과사전...
이렇게 연기력이 필요한 영화에,고소영이라니...캐스팅이 쩔어...감독이 자선사업가?
별로......
억지.
뭐지 이 영화... 위나라를 빙다리 핫바지로 만들었네
어떻게 영화보다 평점 읽는게 더 재밌을수가 있지? 영화내 하품만 빵터지다가 평점 댓글보고 또 빵터졌다. 이건 초능력 영화가 아니라 일본 문화 한눈에 읽기 그딴 책을 보는것 같다..
뭘까?진실이지만 거짓인..무엇 하나도 바른판단을 하지못한 쓰레기이야기..
재미도 없고 비현실적이고 방영시기도 잘 못 잡은 드라마네요--별점 1이 아까울 정도ㅋ
짜여진감동 강동원 송혜교 얼굴떔에 본거같아용
최고의 연출, 최악의 스토리
지금 생각하니 대단히 수준낮은 영화다
<<이것도 아깝다;; 한 10만원 줄테니 보라고하면 보는척하고 잠은 자겄데
선호 장르기에 다른영화 다 제쳐놓고 봤더니만, 이런 영화 수입하지마삼! 취미 떨어짐
후.... 얼마나 재미 없기에 이러나 해서 본 내가 바보지 ㅜㅜ
쓰레기다
대략 어이상실 ㄱ-... 최강의 반전이 당신을 기달립니다.
이런 사랑은 싫다
쓰레기 더럽게 재미없어..
가소롭다..
런닝맨보다낫다 시간아깝다
할말 없음
나도 1점 얼마나 너무하길래
너무나뻔한스토리임
이런,,,개..십이야~~~!!
가정 파탄 과정을 아름답게 수식해놓은 영화
하나도 안 웃기고, 하나도 안 슬픈 영화. 억지설정...안습
아 다세포소녀보다 못해
영화자체=내용연출 전부깔끔한게없다 깔끔한거라곤 신하균칼솜씨;진짜재미없고지저분하다
방금 봤다. 스토리유치 연출 왕유치. 94년에 후시녹음이 왠말이냐.
개독들은 과학적 인본주의를 부정한다. 끝까지 투쟁하는 인간의 대표가 신의 선지에 결국엔 모두 죽는게 이 영화의 방향성을 분명히 밝힌다고 본다. 자연주의를 은근히 개독과 같은 방향성으로 끌어들이며 미화하고 있는데 속지 말길 바람
똑같은 내용만 나오고 재미도 없음
내가 공포영화를 눈 안가리고 다 본건 이게 처음..그 정도로 안무섭다.
이야기를 풀었으면 끝맺음을 해야할거아냐
님들마지막장면보셧죠 2탄나올지도모릅니다
평점이 나에게 사기단이네
영화 전개가 뻔히 보이고, 재미도 드럽게 없습니다. 스토리가 ㅡㅡ.. 개이상함 졸라 재미없음
평점10점 준놈 신고한다 진심레알!!!
KBS사랑과전쟁만도못한작품-_-한숨~~
더러운 표절영화 영화 데이브 표절해서 4달연장 상영 이병헌과 감독은 상까지 받고 쪽팔리는 영화다
진부하고 졸리드라 별로 안 참신함
별로..
억지 전개, 억지스토리 그냥 판타지로 해라.
0점 주기도 아까운 영화인대 모가 재밌다는거지? 대단한거고? 이해가 안되네;
실망
ㅋ제작비는 벌었을려나..
노모쇼로 좀떴다고 이딴거 찍어대는거봐라 ㅋㅋㅋ 은밀한 사생활은 ㅋㅋㅋ 야한거라도 화끈했음 재미라도있지.
비추
보는내내 그냥 좋았다.하지만 결말은 무엇을 말하고 싶었던건지 모르겠다.감독판이 따로 있는건지...과거는 어케하고 갑자기 현실에서 결말을 맺어버린건지...보는내내 잔잔한 미소를 머금게해서 그런지 결말을 이해못하는 나로선 더욱 반감이 가는영화다.
블랙리스트가왜생긴줄아냐병원에서지가 잘못해놓고손해배상거는애들때문에생긴거야
"""60년 나루제 미끼오의 """"여자가 계단을 오를 때""""의 아류작..."""
다섯 손가락에 있는 worst
으. 으 아 으 아 으 10자이상 등록
왜 좀 더 막나가질 못하는 건지...결국 후반부는 전혀 다른 장르가 돼버렸다.
존나 장난하냐. ㅆ ㅣ 바 욕밖에 안나온다. 굉장히 잘 담아낸거겠지. 미친 세상에 어울리는 미친 영화. 이런거 볼수록 더 미칠테고. 본시간이 정말 아깝다. 영화는 왜 보냐 생각하고, 때론 쉬고, 느끼고 싶으니까 보는건데!!!!!!!!!
아들들이 공룡을 조아라해서 보러갔는데 잼없어요 ㅜㅜ 허루내용도 없고ㅠ영상도 별루고 우리나라ㅜ점박이가ㅜ100배나음 돈 아까워요 나중에 돈주고도 다운받지말고 무료일때받아서 보세요 헐 ~~완전아님
원작소설의 겉만 따라한 영화... 뭐랄까 상당히 표면위에 붕 떠있는 느낌.
진짜 돈아까운 영화. 무슨 공포영화가 무섭긴커녕 놀래키는 요소조차 없었다. 스토리조차 너무 진부한 스토리.
아 이영화 절대 보지 마ㅡㅡ 0점이 없는게 아쉽다 진짜...
유치하고 산만한 영화. 1시간 20분 정도는 볼만한데 한 나머지 30분 정도는 인내를 가지고 봤음. 과장된 연기로 웃기려는 코드와는 개인적으로 안 맞는 듯
레온 비주얼쇼크때문에 감점 ㅠㅠ
기대감에 비하여 실망감이 컸던영화였습니다
대사에 욕 넣으면 재밌다고 생각하는 건가? 처음부터 끝까지 씨-발이 빠지질 않네 정말 씨-발같은 영화...
브리짓존스의 일기를 다시보는게 더 나음. 기승전 원나잇스탠드.기승전 섹스.
존나 지루하다ㅡㅡ 불면증 있는사람들 자기전에 이 영화 추천함! 에라이 퉤
이경영하면 김민종이 따라다니던...
평점이 아카데미 작품상감인데? 재밌기는 했지만 작품성은..
개독들을 위한 액션영화가 나왔다!
소설이었으면 읽을만할뻔했는데ㅋㅋㅋ영화에서 내면의 목소리가 이렇게나 느끼한 느낌일줄은 생각못해봤네
이런 영화 좀 만들지마 씨!
그렇게까지 관심받을 영화는 아니었는데...
엘리자베스 헐리만 기억에 남는 삼류 코미디
이건 뭐 ... 소재가 너무 ㅂㅅ같음
여주인공 빼고는 다 shiT holy shiT....................
머냐 이게? 철학하냐? 횡성수설 개판인걸 무슨 스토리 있는것처럼 OO하고 테슨가 개는 모냐? 적당하게 생긴앨 엄청 공주로 만드네 진심 보지 마라 OO아서 결론 말한다 테스 살고 다죽는다 특정상황 궁금하게 해서 보게하는 잡영화다
아 진 짜 졸 . 라 재밌써,ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무재밌어서 눈물이나
제작 비용 0 원인 영화. 그냥 옷만 벗는거니까 돈들 일이없지 나도 찍겠다... 이것도 영화라고
에바그린은 벙어리라 대사가 없죠...근데 매즈미켈슨는 벙어리도 아닌데 왜이리 대사가 없죠? 표정으로 말하기엔 너무도 한결같은 표정임
똥.덩.어.리
와 진짜 어떻게 개판으로 만들어도 중간은 갈 수있는 잔혹동화 스토리를 이렇게 만든건지 ㅡㅡ
양현석이나 박진영이나 둘 중 하나는 빠져야 하지 않나 썸띵같은 팀 떨어 트리는 거 보면
너무 허무하다.. 이거찍은 배우들이 불쌍함..
아기 빠져 죽어야 애들이 정신 차리지, 교육 방식이 잘못됬군
내가 만들어도 이보단 잘 만들 자신있다!!
1점 주는것도 아까움
아니 초능력영화로 추천하길래 봤는데 보다가 진짜 깜놀;;; 초능력 영화 왠만해서 유치해도 다보는데 진짜 뭔 얘긴지도 모르겠고 사람 놀래키기나하고 이상함
Space Jason!!!!
뭐지 이 악평조차도 별로 없는 뻘영화는..
이거 어린이들보고 나서 나중에 나이먹으면 미친다
로그인 했어 열받아서... 설마 그정도일까란 생각가지고 호기심에라도 보지마셈.
노래 하지 마! 노래 하지 말라고!! ㅅㅂ
이언정배우 말고는 볼게없네요....ㅜㅜ 이언정씨 좀더 좋은작품으로 승승장구하시길....
딱 7.5 정도 생각했으나, 평점 높아서 1점. 소재, 설정, 김선아 연기 다 좋았으나, 갈수록 억지설정에 한계가 보여 아쉽다~ 이장우. 웃음도 안나오는 오버연기에 손발오글. 진지해져야하는 부분에 그닥 집중안되게 해준.. 옥의티같은 이장우.
뭐죠 ? 열린 결말도 아니고, 그냥 황당해요...
아진짜.... 재미없더 돈주고 보기아까운 영화임 마지ㅏㄱ 결과도 어이없음 ㅡㅡ
2점짜리 B급 영화...음
딱 중2병 걸린 애들용.
마이너스평점이있다면-10점이다
이준기땜에 ㄴㄴㄴㄴㄴ
볼만하네머.봐봐ㄱㄱ
작가 완전 막장이네 ...ㅡㅡ횟수 늘리려고 엄청 노력 하네 OO 질질질
이영화의 끝판왕은 크로노스를 이긴 퍼시잭슨을 이긴 전갈개를 이긴 클래리스이다
볼거리를 오직 성룡의 액션으로만 채웠는데, 처음엔 흥미롭지만 끝날 땐 지루하다. 전형적인 캐릭터와 붕괴 직전의 스토리 그리고 시대착오적인 요소들이 너무 많다.
나오는 인간들이 전부 다혈질이냐? 꼴린대로 행동하고 내뱉는 구제불능 유치덩이들.
영화를 보는순간 분노가 치미를것이다
잼없다 지루하고 재미가없다 끝
한심해존쿠삭 이렇게 삼류배우되나?
눈큰애는 개그말고 연기해라 그럼 잘하겠다. 빡빡이는 발음과 틱장애 고쳐라
동물의 지능이란 불가항력의 힘.. 어설픈 비스트 맨들은 웃어주자
뭔가요...원작에 반도 못 따라가네...진짜 엉성엉성...그냥 시간때우기로는 적당...
러시아 영화 진짜 재미없다. 내용전개 진짜 이상하고 이해안돼. 억지로 짜집기한거같아. 더빙도 왜 연예인인거야? 이수근 진짜 더빙 못한다. 한국측 더빙작가가 대본을 이상하게 짠거야, 뭐야? 진짜 이상하고 재미없었다. 아오 빡쳐 ㅡㅡ;;
정말 시간낭비인 영화이다
백공이 더 재미있었다
4.44 맞추기위해 왔습니다~여러분~ 부릉부릉~
가면갈수록재미없어짐....
오프닝장면 죠스영화 고대루 베겼네?? 여자 비명 연기하는 것도 고대루네~! 그냥 갖다버려라! 이런 영화좀 그만좀 만들어!!!!! 죠스와 차원이 다른 영화는 딥블루씨밖에 없다 역시나!!!
진짜 쓰레기같은 쓰레기영화
보는내내 왜 이걸 영화로 만들었을까 하는 생각이 들었던 영화.
프로덕션 IG여.초심으로 돌아가라.
북괴 빨갱이 영화가 한국에서 버젓이 개봉하는건가?
시간 아까워..
이 좋은 배우들을 이따위 영화에..
맥컬리 컬킨은 없지만 스칼렛 요한슨이 있다!!!! 한층 더 커진 스케일!!
그리재미있지는....
이 영화는 <원스>의 후속작같은 작품이 아니다. 원스의 주인공들, 그들의 실제의 삶을 담았다.
감독이 원하는게 뭔가?
왠만하면 평점안남기는대 참나 ㅋㅋ너무햇다 제목만 대작삘이고 영화는 OOO수준 ㅋㅋ용몇번나오지도않고 용같지도않고 작살몇번던지고 어설푼연기력에 스케일도작고 줄거리역시 지루하다 박진감도 전혀없는 티비에서해주는 주말에영화급에도 못낀다 ㅋ진짜 평점높게준애들알바
폐막작? 폐막작은 아무거나 막해주나봐;;
ㅇ;영화는 한국인이 잔인하고 가족애도 없고 지저분한음식먹는 표현이 짓게깔려있네...수준이하작품,,
좀비 분장정도만 괜찮고 나머진 다꽝~ 연기,연출,각본,~
하: 이런걸본다고 9천원씀ㅋㅋㅋ 오늘첨나와서 재밌겠지라고 하고봤는데 중간에 학교에갇힌 남자두명 어떻게된지 나오지도않음 ㅋㅋㅋ 나간지안나간건지죽은건지살았는지도 안나옴ㅋㅋㅋ 그리고 마지막에 뜬금없이 끝 ㄹㅇ뭐이런영화가다있지 별점 하나도 너무많다 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 허접한 탁탁탁 전용 무비..
태국공포영화도 점점 허술해져만 가는가..
소설은 보셨나요???욕망이 아니라... 불멸이 주제가 되어야하지 않을까 싶습니다.
오늘 OBS에서 하길래 봤더니만, 진짜 시간 더럽게 아깝더라
세상엔 티비드라마급, IPTV급, 극장영화급 이렇게 세가지 영상이 있는데. 이 설계는 IPTV급인거 같다. ㅋㅋㅋ
별한개도 아깝;; 영채신 캐스팅미스... 장국영이 정말 연기를 잘했구나 싶음
혹세무민 말아라 또 정신 차리고 어떤게 옳은것인지 판단도 할수 없는 저능아들을 위한 교묘한 영화
인종차별 지리네금발여자애들 하는짓도 너무 못됐고ㅡㅡ미국식 저질개그
시바 재미도 없고 이쁘지도 않고
의욕이 과다한건 이해하겠는데, 억지스러운건 못참는다
아무리 개봉년도를 감안하더래도 손발오그라드는 연기에 몸둘바를 모르겟다
6살 짜리도 욕을 잘할수 잇게 해준 영화
김성은 가슴성형티난다 이거완전 3류에로영화네좀 안스럽다
회가 거듭할수록 가관인프로!쯧쯧쯧이덕화는 또뭥미? 회의들좀 하시고 고민들좀해서 만드시죠!
사십자평2
너무나도 지루함.뮤지컬 영화가 좋은것이라고 애쓰고 밝히려고 하는 영화.그러나 현실은 시궁창 지루함이 만개하고 평범한 대화를 노래로 해대는 무슨 외계인 보는 기분.그런 거지같은 것들을 2시간짜리로 만든 제작진도 신기방기.
영화자체의 감동은 매우 훌륭했다. 그런데 영화를 보는 동안 일본영화같다는 느낌이 계속 느껴졌다. 한국느낌은 어떤것일까.? 영화는 볼때뿐아니고 보고나서도 중요한데 보면서의 생각과 다보고난후의 생각을 종합하면. 7점후반대가적당하다..
몰입도는 좋았는데 대체 어떻게 끝낼까 설마설마하는데 설마였음 개연성도 없고 최악
아 솔직히 너무 재미없다.ㅠㅠ
개인적으로 역대 최악의 영화 베스트 3에 들어감안 보신 분 계시다면 굳이 찾아서 보진 마시길
산드라 블럭의 팬이었던 본인으로서는 이 영활 보고 울뻔했다..
7회까지봐도 그냥 노답 -ㅅ- 어휴 넷반응이고뭐고 사기였어
일본 ㅆㄹㄱ 영화
이딴영화가 일본에서 흥행했다니 일본 관객수준이 의심스러움게임 답도 다 예상도고 죽는순서가 납득안됨
진짜 기대하고 봤었는데 완전 실망이었음
나만 죽을수 없다! 꼭 봐라!
우하하하하하.. 어처구니 없는 영화
가슴밖에 생각이 안 나.
맘마미아 같은 영화를 생각해서였나? 전 좀 별로네여..
그저그런 댄스영화..2009년에 개봉전 평점 남기고 또 봤네..ㅉㅉ
영화를 장난으로 찍은것도 아니고, 동정표마져 주고 싶지 않은 영화다
진짜 배급사 무뇌충들인가 ㅋㅋㅋ 개망작 영화의 후속편인양 제목을 갖다 붙였네 ㅋㅋ 원제목을 쓰면 궁금해서 보겠지만 7광구 후속이라 믿는 사람은 절대 안볼듯 ㅋㅋㅋ
시대 배경만 매력적 .
이게 뭥미? 장난하는 것도 아니고, 그저 총만 쏴대면 전쟁영화냐? 작전, 계획, 전략, 전술이 하나도 없잖아...
sm에 똥얘기
긴장감 만들려고 억지설정 난무하고 속 답답해지게 만드는 전형적인 영국애자영화....
지나친 몽상은 금물
뭔가 보여주려 하다 결론이 허무한..식상한 스토리..
처음부터 대충 감잡고 봤어요!
태사기에 들인 제작비를 차라리 대조영에 투자했으면!!
이건 뭐....지루하기만하고 무섭지도 않고...
보다가 중단
과대포장 거품
대릴한나 별루;; 안예쁨ㅡㅡ;모가예쁘다는건지?ㅋ얼굴도 너무 네모로 각지고 별로임.
솔직히 감독 더럽게 못만드는듯 그냥 어둡게 하고 대사도 엄청 줄이고머하자는거냐 어쩔수 없이 보긴하는데 진짜 감독 답없다. 소설 안본사람은 이게 먼내용이야 할꺼다
양xx은 눈도 낮은데 왜 결혼을 못 할까.
장난치냐 모만하면울고 모만하면죽겠다하고 군대가장난도아니고 멍하고맹한것도한두번이지 군대가쉬워보이냐?이렇게군대쉽게보이게할거고 군인들이쉬워보이 그냥폐지해라!!!군대는장난이아니다 뻑하면질질짜고 할곳이아니다!!!
이런 연출 이런각본 만들기도 쉽지 않을텐데 말이죠..
죽을라고 환장한놈이 방탄복을 입어??개념이 없는 영화
선한 목적으로 만들어진 착한 영화지만, 신현준의 연기는 웃기지도 감동적이지도 않을뿐더러 장애인을 희화화 시킨 것 같아 그저 불편하고 불쾌하게 느껴진다.
미안한데 사투리빼고는 재미있는게 거의 없었어
시도는 좋았으나 완전하지 못해 유치하기만....
두 중년의 마지막 청춘 불사르기. 왠지 안스럽다.
4점은 됩니다
스텝업 시리즈 중, 제일 지루했던 영화. 애초에 스토리는 생각지도 않았지만 시각적이든 무대 퍼포먼스든 알토란 같은 재미든 뭐하나 보여주지 못 하고 끝남. 그냥 라스 베가스 홍보영화
정말 재미없개만들엇다 애니매이션영화중에 최악이다
재미없던데-_-;
솔직히 이 정도 평점은 심한디ㅋㅋ
3점이 적당하다 진짜 재미없음
노출도별로없고 ㅈ노잼
내용은 없구 피비린내 나는 액션만 공허한 작품
자막없이 봤지만 있었어도 별 상관없는 C급..
스탠바이처럼캐릭터확실하던지하나같이애매하고 너무프란체스카느낌유치하고어색한연기
성룡이 이런데 나오다니... ㅡㅡ;
이해가 안되서 재미없는거냐..? 뭔지 모르겟다 이편은
우와~ 대박 !이렇게 허접한 스토리는 처음은 아니고 아주 오랜만! 그래서 반가웠어요?
호평과 혹평이 극단으로 갈리는 영화..
경찰이 오토바이타는 이민기 쫓는 신은 아일랜드 따라했구나
케르디오에 연이은 개졸작...전작 포켓몬스터 극장판에 비하면 많이 떨어집니다.
밑에잼있다고들하는데다들컬트매니아들같음
제목만! 잘 선택하셨으면.......정신병동사랑 ....이라고 하시지 그러셨어여....
시간이 아깝다...제길 보지마셈..
내 시간이 아깝다 ㅡㅡ....
영화무대가 맨홀밑이거나,맨홀위...근데 문제는,상영시간내내라는거...영화 끝날때까지,맨홀밑이거나,맨홀위거나,한치도 안 벗어남...보고 있는 사람 도는 거지...모니터로 봤으니까,참은거지,극장가서 봤으면,아마 돌아버릴듯...진짜 극장가서 본 사람 불쌍타
1분만 봐도 하루 받을 스트레스 다 받는 드라마. 정신병자가 쓴것같음
세상을 바꾸려 했으나..
약하다. 뭐니?
최악의영화,시간 아닐까..
캬악퉤~ 갖다 버리세요~
애니인줄 알았는데 다큐, 그래도 봤는데... 토토 성우가 맘에 않드네요,
이 영화가 상을 받고, 별점 높이주는 이들이 있다는 건 그만큼 막장가족이 많다는
강호동 예능역사상 최악의 프로그램! 아니 면 강호동의 예능감이 바닥이던가.. 하여간 맨친은 그냥 최악의 프로그램! 무능한sbs
평점 마이너스는 어떻게 주는거지..?
스토리 뻔한 영화ㅋㅋ친구 진짜 예쁘네
오민석씨. 내일 봅시다.
정말 이런 영화 질색이다.. 질색..
신동엽 개그좋아하지만 글쎄요.. 안봐서모르겠네요.
키에누 리브스.토머스 앤더슨.매트릭스의네오.지하세계로,몰락하다.모피어스,로렌스 피시번처럼,반장님으로나,풀릴것이지.사뮤엘 잭슨,윌 스미스에게는,이런일이 안 일어나는 이유.갑자기 그것이 궁금.별다른 재미도 없는 시나리오.설마 용돈이 궁핍해선 아닐테고...
덕분에 많이 웃었네. 코믹영화인줄ㅋㅋㅋ돈크라이마미를 능가하는 수준임
이거 작년인가 제작년에 다운받아 봤던건데..이걸 개봉을 하다니 대단하네 ㅋㅋㅋ
이게뭐지?? 도무지이해가안감 도와주세요 나 낚인건가요?
옛다 이거나 먹어라ㅋㅋㅋ
최근 영화중 가장 실망 개그포인트도 애매. 박시연몸매만 믿고 출품한 거라고밖에는 못보겠네요
많이 소모된 소재를 너무 진부하게 연출ㅜ
김서울
심하게 재미없는 영화네요
재미없음 이것이 진실 내용 연기 다 별루
픽업을 주제로 만든 영화일 뿐, 실제 픽업아티스트에 대한 내용은 거의 현실적으로 반영되어 있지 않습니다. 참고하세요.
보는 내내 불편하고 조마조마....
깜짝스런 장면이 많지만 역시 내용은 뻔하다
이 상황에도 사죄글 하나 안 올리는 건 뭔 심보인지 참..
아니 무슨 영화 찍는데 액션스턴트맨도아니고대역을쓰냐배우맞음?이럴꺼면19금영화찍지를말던가신인김고은이랑비교되네ㅉㅉ
빵점자리 드라마이다.
진짜시간많고 졸리신분들만 보시길......이런영화 왜만드나몰라...
이야기가 점점 샛길로 샌다
뭐하자는 영화인지 모르겠다
용두사미
감상하지마라 눈배린다
OO로마이신이다...일류배우를 가지고 3류드라마다.. .
잔인하기만 하고 흥미없어~
1점도 아까워서 못누르겠다..ㅋㅋ
넘별로에요
줫나게 질질끌고 욕나오는드라마 감독 이년은 욕처먹을각오로 이거 만들었나
화려한 더빙 배우 캐스팅까지는 좋았으나 볼거리도 없고 유치한 스토리
유구무언.어이구, 뭘 이야기하려는지..
소재가 참 좋은데. 뭔가 허전하네요.왜 이렇게 만드셨나요
진짜 궁금한게.. 왜 돈들여서 이런걸 만드는거지..???
이런 말 죄송.. 제가 볼때 성지고보다 과기고가 더 잘했는데.
앙심의 감독이 만들어낸 동화
옛날에 1만 봤을땐 재미었는데...신세계보고 3개 다보니깐 별로다
이거보고 여친이랑 헤어짐 레알.. 와..
어디가 공포란 말인가
자기네 집 이야기라고 하는 인간들은 죄다 부모 때리는 인간들인가봐?
별 한개도 아끼운영화ㅋ
속도감 하나뿐인 애니. 스토리가 약해서 보다 졸았다.
내취향은 아닌가봐요 1.5배로봐도 느려요
기억에 남는건 물탱크 빅장씬....
4.56맞을만 한데?
내생에최고의병맛영화
작은 사람들을 보는 따뜻한 시선. 그리고 흐지부지한 전개.
예측 가능한 이야기와 뻔한 연출..이 영화 거품이 너무 많다.
미친 영화 미친 영화 미친 영화 미친 영화 미친 영화 미친 영화 미친 영화 미친 영화 미친 영화
진짜 노오잼... 10자
가수가 감독이라니 어쩐지....
홍주가 일영이보다, 치도보다, 우곤이보다, 석현이보다, 아물며 엄마보다 더 똑똑하다.. 그래서 답답했다.
어제 케이블에서 하는거 봤는데 다 짤라서 엉망이었던 -_-;
조원석 나온다 개그야의 죄민수 말이야 죄민수
초반 흡입력있게 잡아끄는 맛이 없어 본인은 초반에 중단했다.
전작이 너무 SF적이라 장난감같은 느낌이 있어 밀리터리 풍으로 바꾼건 이해가 가는데, 스케일이 너무 작고 볼거리가 없다. 1편이 전쟁이라면 2는 군소 테러리스트 진압 수준.
젤 재미없는영화
할꺼 없어 만든 영화 연기도 액션도 스토리도 감동도 없는 티브이용 단막극 정도.. 감독 분발하세요.
역사왜곡에.. 스토리도 빈약함. 작가의 전작이 대왕세종, 불멸의 이순신이었네?뭐지?게다가 김유정 발연기 너무 심함. 아역치곤 잘하는거였지. 아직 극을 이끌어갈 능력은 많이 부족함. 그나마 3점은 박은빈의 명연기 때문에 주는거임.
그렇지만 나는 이스마한의 매력을 더 보고 싶었다
스타쉽트루퍼즈2랑친구해라...
굿.
140322날에 스타의 장기를 찾아라 특집한다면서 오늘 웬기타치고 줄타는 애들 둘이 나오네요? 지금 시청률 올릴리려고 아이돌 팬들 가지고 장난 깐것도 아니고 1시간 25분가량 기다린 팬들은 뭐가 됩니까?ㅋ 예고를 하셨으면 지키셔야지요ㅋㅋ 장난하세요?
이민정 립씽크는 정말 손발 오글거려서 보기 힘들었네요.. 대본이 별로인건지 연기가 별로인건지.. 얼굴은 이쁜데 참 안타까워요, 소소한 이야기로 충분히 감동적인 스토리 만들어 낼수 있는데.. 너무 센스가 부족하고 진부함
한국공포영화의 한계 악만지르고 그리고 벽장안귀신 거울에 비치는귀신 너무 진부하지않나? 발전을 위해 1점
여성의 고된 일상을 그린 작품인가 하고 봤다가 입에서 육두문자 내뱉었던 기억이..
공포연구의 수준을 보면 가볍디 가볍고, 애썼지만 연구자체의 실패로 수긍가는게 없어. 막말로 100에 99는 굶어 죽는걸 택하지 않을까? 에로스만큼 강력한 욕구가 타나토스인걸 모르나? 차라리 퀘이드가 현실성있어 보여 이런새끼들 뉴스보면 자주보자나
재밌다그래서 봤더니.... 참나 이렇게 막장일수가 ㅡㅡ 진짜 대본을 발로 쓰나... 몇번 죽었다 살아나는거임
에쿠니 가오리의 책을 읽고 완전 기대하면서 봤는데..원작을 아는 사람이면 이 영화가 얼마나 원작을 망쳐 놨는지 알듯. 제목을 왜 냉정과 열정사이로 했는지 이해가 안됨 그냥 새로운 영화를 만들지 차라리
별로다
기자도 딸랑 한명이 평점냈네...ㅋ 근데 캐공감...ㅋㅋㅋ
"""브랜든리의 죽음을 헛되게 만들어버린 """"속편들"""""""
이 영화의 평점이 이렇게 높다면 한국영화 미래없고 정우성도 노답.
유치하고 전형적
보는 내내 유치하다는 생각만 잔뜩..끝까지 본게 용할정도..
스릴러탈을쓴 수면제영화 ..
씹명작인데 22탄때문에 깎는다
1988년도 영화인만큼 지금 보면 상당히 지루함
예비키를 꺼냈을때의 놀라움이란. 소재는 좋은데 연출로 풀어내지 못하는 안타까움. 최대의 단점은 아비게일 연기가 쓰레기라서 도저히 집중 할 수가 없다는 것.
반쪽자리 별은 보기 싫으니까.... 솔직히 영화를 다 보고나서 편두통이 안오면 형편없는 겁니다. 피아니스트는 머리 깨지는 줄 알았지요. 시원스럽고 시간보내기에 좋은 영화! 예컨대 이방인처럼 찝찝한 작품보다는 시원하네요.
동물은 소품인가?
흠...
흑인 소재의 호러물이란 것 말고는..
설득력이랄것도 없는 액션
문제의식과 표현방식의 반비례오히려 좀 더 풀어냈더라면 좋았을 것 같은데...
박보영,목소리는 좋습니다.그런데 말의 톤과 행동에 조금 괴리감이 드네요.
정당화시킬려고 막판에 다시 도 바람피웠던걸로 포장 해서 각자각자 어울리는사람과사는걸로 마무리된것같은데 초반에 덱스가 레이첼이랑 바람난거볼때 욕이수두룩하게나 왔음 그뒤로 레이첼의모든게 가식적이고 얄미움 뺏을껀다뺏고 착한척ㅋㅋ ,이런친구사귈까봐 무서운영화
무엇하나 제대로 우려내지 못한 영화 ;
잠이 안올때 보면 최고로 좋은.. 그 어떤 수면제보다 강력한 마법을 발휘한다ㅋ 보면서 아 지루해 할때 쯤이면 벌써 꿈나라 가 있다ㅋㅋ
포스터부터 망함 ㅅㄱ
원작만화를 볼 때의 재미는 다 어디로 갔을까......
겉멋+소녀감성(용혜원시집에서나 볼수있는)+개똥철학 총체적 난국의 영화네 에휴
그냥 김기덕 영화
짜잔형 왜그랬어....
결말이 별로
87년 천녀유혼의 반도 못따라간다...누가 왕조현과 장국영의 연기를 대체하리요. .
당시에는 어땠을지 모르지만, 마틴 로렌스식 개그는 참 식상하다
평점이 10점이었는데? 이 어이없는 영화는 뭐지?
평점 1점도 주고 싶지 않다. 이런 씨부리 드라마가 나오니 세상이 거꾸로 돌아간다는 말이 나오는거다.최선정(김보경) 연기나 좀 배워서 출현시키시오. OO도 떡실신한 드라마지..암!!!
ㅋㅋㅋ 평점깨기
정말 성의없는 영화. 옛다. 별 1개는 캐스팅비 ㅌㅌ
진짜 ...너무했다 등에그건쫌 치우지 바로채널돌리게하네요
처음으로 평점남기는데, 내가 아무리 핸드핼드기법이랑 SF물 좋아해도, 이건 진짜 어지럽고 기분만더럽다. 볼사람은봐라..
7광구와 대적하면 우열을가리기 힘들겠는데
별루네요
이상하다
동성애영화이고, 그에따른 선정적 장면이 나온다는거 알고보길. 나는 비위 약해서 중간에 껐다. 전체적인 스토리도 별로임. 디카프리오 상대역으로 나오는 남자시인 진짜 짜증남 열뻗침
알파치노의 맹인연기는 훌륭함. 그러나 명품 배우가 나온다고 다 명품 영화는 아니다. 늘어지는 연출에 시나리오 한번 참 허접하구먼 뭐가 대박이고 감동이라는 건지 ...
아우~증말 이걸영화라고 오래된거감안해도 수준떨어진다
이것도 영화라고ㅋ
별점은선택안함이없네..그래도다행인건 집에영화다시보기에 이영화가2천원이라서 나름저렴한가격에봤다는거 안다행인건 그돈마저아깝다는거..
진짜 재미 없다그냥 폐지해라
슈스케는 진심으로 답이없다.ㅉㅉ난 K팝스타나 볼란다
스토리/고증적으로 막장인건 감점요인.
거의 40년을 우려먹는 사골 이제 뼈다귀만 남았냐?
어이없음과 분노가 치밀어오른다.평점 마이너스 무한대의가치.돈주고봤음 어우ㅠㅠㅠ
나도 냉동인간 되서 100년후에 같이 감상하고 싶다
첫장면 노래 나올때부터 벙쪘음.. 너무 촌스러워서 ㅠㅠ 여주는 연기를 못하고, 남주는 화보찍는듯 계속 모델포스 , 언니가 주인공이었으면 나았을걸.. 감정이입도 안되고 노래도 재미없고 맘마미아같이 노래가 세련된게 아니라 다 트로트삘 쿵짝뽕짝..
나름대로 볼만한 웃긴 사이클로종족
너무 영상들이 역겨움;;
하... 그냥 평을 하는것 자체가 웃긴듯... 그냥 최약;;
이영화를보면서 여친과 이별을 예감했습니다..역시더군요..
아 감독 10명의 대가1리가 이것밖에 안되는 것인가..ㅠㅠ
어설프다 어설퍼! 너무나 어설픈 영화
너무나 순진한 주인공은 둘째 치고 너무나 진부하고 편리하게 진행되는 것은 별로 재미없다.
이건 B급도 아니라 C급이다. 스토리가 아예 존재하지 않고 애시당초 괴물들한테 그렇게 많은 사람이 희생당했는데 경찰이 냅뒀다는게 말이됨? 단순히 괴수가 나와서 사람죽이는.. 아무런 이유와 스토리없는 영화인데 이걸 9점10점주는 사람은 뭐냐..
원주율
크게 긴장감 없이 시간만 끄네요. 공포보단 멜로에 더 가까운 영화. 시리즈 마지막편이라는게 다행.
노잼............................
소설이 낫습니다.......소설보세요.........
1은 명작, 2는 평작, 3는 졸작?
평점이 6.66
웃기기 위한 세 남자의 변신이 너무도 부담스럽다.
점수맞추기 힘들겠는데 ㅎㅎ
혐오스러운 배급사입니다. 지옥에 떨어지길....
사랑과영혼?
찍히면죽는다와 쌍벽을 이룰 작품같으니라고
아주 질질....~~끄네 정말 성질 나서 못보겟다.지겨운 드라마
존나 재미없어 이게 동ㅆ
이세상 에서 최악의 영화...
서세원의 젓가락(관객동원 488명) 이후 최악의 블럭버스터. 미치지 않고서야 어떻게 이렇게 이런영화를 만들수 있는건지..감독의 뇌를 해부해보고싶다.
주인공 존 웨인도 참 억울했지 속아서 이영화 나왔다가 핵잔류 방사능 영향 실험용모르모트가 된셈이었으니 결국 이영화 촬영후 암걸려서 사망
얕은 이야기. 얄팍한 주제의식. 공허한 미장센.
파워레인져 정글레드가 나오는 영화. 남자주인공이 바람둥이임.
작가가 만화책을 본건지 의문이들정도다. 삼각관계, 적은 음악 비중, 쓸데없는 갈등...참.. 배우들이 아깝다.
표절이고 뭐고간에 조선시대에 셰퍼트로 추격전하는 것도 어이없는데 나무뒤에 숨으니까 개가 모르고 지나치는거보고 그냥 껏다 쓰레기영화
4회에 암 걸리고 그 뒤로 안 봄
남에게 상처줄 만한 말 삼가고싶고 제작진과 출연진들의 노고를 무시하려는 바 아니나 화가 치밀어서 평점남겨요. 근래 들어 이렇게 허술한 영화는 처음이네요. 90년대 코메디 범작들조차 이보단 나을듯.. 윤계상씨 좋아하는 배우인데 속이 상할 정도이구요.
원작을 그대로 읽어내려갔을 뿐, 알파치노빼면 조금의 매력도 없다.
몰입하기 힘든 이상한 판타지
재미 더럽게없다..2점부터 점수준것들 매미 OO
너무 끄는 듯
우마 서먼의 미끈한 매력만 눈에 들어오더라
정경호 격투기장면에 이어 마지막까지너무 잔인해서 다시는 보고 싶지 않네요정말 참다참다 글 올립니다이렇게 잔인한장면을 올려도 되나 싶네요
유치 빤스 그냥 기대 없이 보삼
"""'숲속으로' 라기보단 """"산으로""""가 잘어울릴 듯"""
연기 진짜 짱이욤!! 베니스영화제 가야되!!! 완전 무서웠슴. ㅠㅠ
희대의 쓰레기 영화 이렇게 못만들고 싶어도 못만든다.
평점이 6점이 넘다니!!! 말도 안돼!!!
글쎄요:) 마지막엔 따뜻하고 짠했지만, 과정은 좋지않았다. 참 아쉬운 영화.
흠...화려한 의상과 크리스타테렛
남들 스캔들 캐고 단는 파파라치가 저렇게 왈가왈부하는거에 심한 분노를 느낑 아짱나!!!! 지는 머가그리잘난거야??
내가 성룡영화 왠만하면 재밌게 보는데, 이건 좀 재미없었다.
기대했던 긴장감도 없고, 미스테리도 없다. 중구난방의 막장 드라마, 무덤덤한 반전.
왜 나는 웃지 않았을까.....내가 뭔가 부족한가
평범하지 않은 사람들을 바라 보는 시선. 이러한 점을 중점으로 만들어서 그런지 무언가 깊이가 느껴졌다. 그러나 다시 보기는 싫다.
돈내고 보면 땅을 치고 후회함 진심임
이게 007의 정수라면, 내 취향은 0007과 참 맞지 않거나 그게 아니면...
최악
윤제균표 에로다운.. 진재영이 기억에 남는다.
이 영화가 왜 이렇게 평이 좋은지 모르겠다.소재는 좋았지만 엉성하고 걍 디지몬 시리즈 보는 줄 ㅋㅋ항상 똑같이 힘을 합쳐 이겨내자 ! 그냥딱 초중고딩 감성에 딱 들어맞는 유치한 감성영화 ^^
이건 그냥 20세기 비디오물로 취급해야 ..
등장인물이 10명을 안넘는 저예산 영화, 그래픽으로 승부를 보려고 하지만 갈수록 유치해지는게 제작비가 부족한 듯. 유치한 전문용어만 난무하는 시간 아까운 영화
댓글알바 때문에 1점 벨런스맞춤
쿡티비 당장끈어 버리고 싶다~~ㅠ 아이들 한테 떠들지 말고 보라고 눈치준것도 미안하다 쿠키런 하게 냅둘껄 ㅠ ㅠ
스토리굳 cg굳 몰입도굳 ?
아유미 나오나요?ㅋ
와 진짜 이런거안쓰는데 노잼이다.
지금보면 못볼정도..
머 이딴영화가있다나..
이렇게 시간 아까운 영화는 처음이다. 유치하고 답답하다.
장예모, 공리가 함께한 영화임에도 실망을 감출수 없다.
암울한영화... 이거 서세원이 찍고나서 가위눌렸다던대 ㅋㅋ
저 외계인의 뭔가 이상한 외형이 자꾸 눈에 거슬리던ㅡㅡ
결만만 좋다
이정도면,원작에 대한 모독.원작애니에 한참 못 미친다.웃기기는 하다만...
쓰레기에요 쓰레기ㅋㅋㅋ
재미 더럽게없다..1점준거중 한국 예능프로는 죄다 10점주는 매미OO있네
성탄절 최고의 아이템을 이렇게 망치기도 쉽지 않다. 제작비가 9천만불?? 레알?
최강 코메디 영화마치고 관객들 웃음소리가 귀가에 맴돈다 ㅋ
1장면 1표정 안면마비 연기의 윤세아, 소리만 질러대는 목청연기의 김민경. 산으로 바다로 우주로 나아가는 스토리의 드라마.
재미없고, 걍 지루하다. 1이 최고의 명작!
사건들의 연결고리를 억지로 만든다. 전하고자 하는 메세지가 모두 중요해서 집중력이 약한 점도 아쉽다.
90분이 이렇게 긴 시간이었다니..
10분 보다가 지루해서 접었다....날도 더운대....무슨 내용인지 모르겠다
기승전좀비? 평이 좋아 봤는데 실망.. 페이크다큐 좋아하시는 분들만 추천. 전 미스테리/호러 장르는 좋아하는데 페이크다큐식 연출은 좀 별로.. 이 영화는 차라리 19금으로 더 충격적으로 가든가.. 미국 대딩들의 허세 가득한 대화가 질령나네요.
단군이래 이런 미친 쓰레기영화는 없을 듯 전후무후한 쓰레기 영화
어설픈 시도
후반부터 봤는데 뒤부터 보길 잘했네 첨부터 봤으면 욕나왔을듯. 옛다 1점
못봐주겠더군
아무 것도.. 정말 아무 것도 없는 영화
우리가 흔히들 부르는 쓰레기라는 영화가 이런것이다.
허접해진 시리즈
쌩까고싶은 친구에게 강추해주세요.
한국영화의한계를 여전히 느끼게하는 벗 불륜의 스토리전개는 나름 쿨했다 전반부는,,
별 반개도 아깝다 정말로
죽여줄까
이 영화 본 내 시간과 돈이 더 대단하다, 정말 OOO중 OOO
구태의연함의 끝을 보다...
tv에서하길래봤는데 형사가 버럭버럭소리지르는거밖에기억안남
동물 사랑에 국경은 없지.
스토리 구성이 지나치게 작위적이고 억지스럽다.
최악이다. 최저평점이 1점인게아쉬울따름
평균 1점에 도전하자
빌리(여주인공 남친)랑 스튜어트(친구중에 장난좋아하는 백인새끼)가 범인 !!!!
소름 끼치는 악어와의 한판 승부를 펼치는 짐승 블록버스터
속편의 비애.
스크림이 그리워 지는 순간
손발이 오글거린다란 바로 이영화를 두고 하는 말이다.
10대 김우빈 좋아하는 여자라면 보시고, 그게 아니라면 시간 낭비. 다 보시고 후회하지마세요~ 각본이 문제임
기대하고 봤다가는 눈버리는 쓰레기 영화.
빨리감기 끝 시시껄렁 끝.무한변칙반복,감성주의호소 끝
정말 재미없는듯; 이게 무슨 공포영화냐-- 정말 스토리 흔해빠졌다
재미없고 내용도 공감안감하이틴영화라 기대하고 봤는데 쩝평점 왜이럼?옛날 명작들 보면 약간 지루한 장면이 있더라도 어느정도 흡인력있고 인상깊은 장면이 있는데 이건 별로
그런데 왜 제목이 레드아입니까? 참 진짜.. 배우들 연기하는 꼴하며 내용하며 연출까지..;;; 신선한 소재가 아깝습니다...
티비판도 별로였고 극장판도 재미없음..1점준거중 한국영화는 10점주는 매미OO있네..
뭐가 재밌다는건지;; 오래전에 봐서 그런건지모르겠지만 유치하고 진짜 드럽게재미없었다 그래도 앞부분은 꽤 볼만했는데 후반부로 가면서 썩음;; 더빙때문인지모르겠지만 정말 유치했던영화
무섭긴한데졸라짜증나는기분이다
전편의 제목만 빌려와서 시리즈라고 하기엔 무리가 있는 듣보잡인듯
앜. . 시간 아까워. 불륜. 불륜. 불륜. 이야기. 전혀 공감도 안 됨.
엉성한 연출에 막장스토리까지 더해지면 이런 허접한공포영화가 나올수 있다
정말.. 별로였어요 이탈리아의 아름다움도, 음식의 말도 잘 담아내지 못한 영화.. 성대모사가 영화에 가장 중요한 부분인 줄 알았으면 안봤을텐데 싶네요.
아놀드vs 제이슨....제이슨의 완.패.(코난)아놀드vs 콜린....콜린의 완패(토탈리콜)
진심 거짓말안하고 10분보고 바로지웠다...웃음만나네
도대체 무슨의도로 이영화를 만든거냐?
한시대를 풍미했던 코미디언들이 출연함에도 불구하고 폐지한 이유는 무엇인가??
큐브 보신분들은 보지마세요 원작의 캐릭터 세계관을 전부 허물어주는 OOO
트라일라잇주인공넘... 아직도 뭘하든 쨰려 보네.. 시사회 괜히 갔어ㅠ ㅠ
장시간 눈으로 즐기기도 눈이 아포
ㅅㅂ 똥폼잡다 끝나는군
쓰레기.
요란하기만 할 뿐
빨갱이영화 역사를 잊은민족 좋아하네 여기서 기생하지말고 제발 귀화해서 이땅을 뜨라곸ㅋ왜 굳이 여기서 기생하고난리야 그지들이 구걸이나하고
시간낭비.. 돈이 많으면 행복해지는가 ?
(시걸)횽~어디 가?홍콩 액션영화의 대부 홍금보나,재키 챈과는 달리,기어이 퇴물이 되어버리고야만,스티븐 씨발~인정 사정없는,완성도의,초 궁극 졸작으로 돌아오다.아 윌비 백~컴백 홈
유치하고..지루하고..답답하고..
헐리우드는 하나도 새로울 것 없는 영화에 투자좀 안했으면
파라노말 엑티비티인줄 알았던데 잘못 알았다.
이제 그만좀 나와라
왠만해선 이런거 안쓰는데;;발연기네 진짜;별반도 아까운드라마!박현지..어쩜 그케 연기를 못할까??직업을 변경해보는건 어떨런지? 인상만쓰면 다 연기인가?막장드라마 즐겨보지만!이건 막장이 아니라 OOO;내용이라드 수정해야할듯
재밌지도 웃기지도않아. 이제그만좀 나와라-_-
재미없다..영화한편 보는데 원폭에 위안부 사과는 왜나와? M창 ㅉㅉ
명배우들의 열연만 돋보인다
원주율보다 낮게만들고싶다 이건가
수박은 물이 될 수 없다. 식욕은 성욕을 채울 수 없다. 섹스는 사랑을 채울 수 없다.
-_- 저건 감독이 아니야...따라 해볼 만한걸 따라 해라. 쯔쯔쯔
블루OO 왜 이리 평점이 높냐? ㅡㅡ
대략 난감!!! 조폭영화라고 무조건 흥행할줄 알았니?
나는 공포영화 무서워서 정말 못본다.근데 이 영화 웃으면서 봤다.코믹물
인간의 죄악을 다룬 영화라고나 할까? 사람은 마음속 깊이 추악한 자기만의 욕심을 가지고 있다.이 욕심을 주된 소재로 비인간적인 캐릭터를 세워 전개해 나간다. 영화를 본 후 기분이 개운치만은 않다.세상의 약자, 불쌍한 사람을 너무나도 학대한다.
남자들끼리 그거를!!!잘봤습니다
일본이라는 나라 이미지 메이킹에 너무 신경 쓴 나머지 스토리는 산으로....
정말 재밌어요! 눙물 날거같애
드라마만도 못한 게 무슨 영화라고...ㅉㅉ
진짜 쓰레기영화ㅡㅡ 배우들 연기말고는 없네요 내용 짜맞추기바쁘다...
가벼운 영화. 웃음. 관객들이 영화보다 튀면 박중훈은 나 몰라라
애들이봐도 재미없을법한 영화.
참...이런 엉성한 스토리로 영화를 찍다니...배우들이 아깝따!
쓰레기 영화네 쓰레기 영화야 이건 발로 만든거조차 아깝다 아까워 내가 만들어도 이거보단 낫겠다보고나면 화만 납니다 보지마세요
머야 이거 .. 아마추어 갖이.. ㅋㅋ
별 0개 주고 싶군요. 엄청 기대하고 봣는데.
친부모는 친딸에게 해주는것도없고 악한사람이 결국 모든걸가진다는걸 보여주고싶었나 작가?
쓰레기네 원작을 망치는구나 아주
이소룡님을모욕하다니 감독죽여버리고싶어 발로만든영화
공감가지 않는 스토리
방정맞은 영어더빙. 약간 애마부인삘 난다.
인내심을 시험하는 영화...
밀라요보비치의 연기는 좋았는데...
너무나 유치한 나머지 자살충동을 일으키는 드라마
자무시의 스타일을 이해한다해도 대사도 거의 없이 스페인 명소를 참 많이 돌아다닌다
지겨워
주인공이랑 여자친구랑 겁나게 떠들어 댄다... 뭐 어쩌라고??ㅋㅋㅋ
심사가 너무..........
제목 잘 지었네요.18무슨 잡소리를 80분 늘어놓고 마지막 10분에 본론을 얘기하나. 감독 혼자 만들어서 혼자 봐라
과대평가의 대표적 감독-->장진..
국민학교 다닐때 봤었네.. 최진실의 발차기는.. 지금도.. 캐폭소.. ㅋㅋㅋ
왠만해선 1점은 안주는데..
오스틴 파워 시리즈의 향기가 물신. 재미는 있으나 취향은 아니다.
난해하다.
교훈 : 박수칠때 떠나라
굳이 게이소재일 필욘 없었을듯. 잔뜩 벌려놓고 생뚱맞은 마무리.
2.22의 평점을 위하여 나도 한 몫을 하고 싶다.
저런 진상 주인공~.. 주인공 이정진 닮았네 ㅋㅋㅋㅋ 여주인공이 백치미랑 순정 쩌는게 내 스탈인듯
비겁하다. 그치만 가끔 생각난다.
음 되려나 이거 정말 괜히 맞추고싶네
모든 인물들 심지어 감독까지 중2병 환자같다
재밌다는 사람들은 뭐지 ㅋㅋ 완전 지루하던데
뻔한 스토리, 재미없는 미국식 조크. 나오는 하드락도 평범한 곡들
참을 수 없는 지루함의 극치
시나리오 작가가 도라에몽 팬임이 틀림 없다. 도라에몽 에피중 다음날 시험 때문에 새벽에 깨우러 시간이동 해서 벌어지는 소동 에피소드랑 거진 또이또이.
1.5배속 감상용
진짜 재미없어요 지금까지 본 영화중 최악
배우 두명아니었으면 이 영화 끝까지 안봤을거다 아마
프랑스영화의 한국버전을 본듯한 느낌~~ 엄지원때문에 1점 추가~90분짜리 영화에 10분간의 리뷰를 읽고 20분간 '대체 뭘까?'를 생각해야하는 영화는 참.... 비추~
수퍼액션 채널에서 심심하면 보여주는 B급 전도용 오락물
돈이 아깝다... 애니메이션도 발연기를 한다는 사실을 최초로 깨닫게 해줌. 기술력 갖고 이렇게 만들었는지 이해불능ㅠㅠ 두명이서 작업했나...
전 예수님을 좋아하는데... 기독교는 왠지... ....... 거부감이 밀려 옵니다
재미없을 듯.... 이런 영화는 제발 만들지 마요.. 돈 아깝게
꼭두각시를 잇는(개) 수작
도대체이런영화왜찍나요?주상욱이아깝다 쓰레기중에최고쓰레기다이영화 나탈리보다더쓰레기다
밑에 초딩아 이상한애국심을 버리긴.. 너처럼 공정한척하면서 일본옹호해주던 새끼들이 늘 나라 뒷통수쳐먹는 새끼들이었다 영화자체가 별로니까 1점주고 까는거지 애국심에 이상한 애국심이란 없다 새끼야
19호 만든감독 맞죠? 아..
그래도 서정은 참 관능적이었다. 특히 마지막부분에서..
기대하고 봤는데...핵노잼
사랑과 전쟁 베스트셀러극장 단편극장 드라마단막극을 보고만다
솔직히 지루...재미없음 애들만귀여움
이때 도둑들 공모자들 점쟁이들. 땡땡들 3편 봤는데 점쟁이들 진짜 돈아까워 죽는줄 알았음.
닭털 뱉어낼때 매우 웃엇다. 혼자만 봐라 둘이 보면 솔직히 민망하고 쪽팔리다.
옛 명성을 회상시키는 정도.
0점 없나? 여배우 얼굴 ㅈ 같이 생겼는데 뭐하러 보지.ㅋㅋ
주제 의식이 영화를 꿀꺽.
스타워즈가 서서히 죽어가고 있어ㅠㅠㅠ
tv와는 다른 버젼인줄 알았는데 어쩜 그대로인지 어른들은 감흥이없지만 친숙한 아이들은 오프닝부터 엔딩까지 떼창을 해 가며 열심히보는것이 재미진가 봅니다
이거야말로 지브리의 30년사 가운데 최악의 작품이라고 생각함~
영화 이상함,,,, 모지,,, 주먹구구식 에로물인가,, 주임공 남자배우분 아깝네요,, 첫영화라니,,,
이건 뭐.. 멜로도 아니고 SF도 아니고.. ;;; 휴 잭맨때문에 1점 더 준다..
초등학생이좋아할만한영화
아주아주 정말 후회가 되서 1점
?
연관영화에 '원스'와 '비긴어게인' 같은건 빼라.. 진짜 개판이다.. 그저하나 기억나는건 엄마역의 메리 스틴버겐이 백투더퓨터3의 히로인이였다는거.. 필라덷피아까지 찾아갔으면 만나던가.. 글고 동생은 깨어난거여만거여
이런 OOO기 영화가 또 공포영화 안보게 만드네 ㅡ,.ㅡ
쓰레기 ... 프랑스 꺼라면 사족을 못 쓰는 인간들 ...
하... 머지?
친구들한테도 좌시 할겁니다.. 이 영화 보지말라거
평점낮추기
2007년 스트레인저 댄 픽션을 기반으로 만든 표절영화~
걍재미없네요 영화비가 무척아깝습니다
원작을 봤다면 심오하단 소리가 절대 나올수가 없음..완전 막장
한없는 지루함...
사랑을 위해 OO까지 되어야했나? 이게 여성성확인인가?
포스엄는 연쇄살인범....
겨울왕국짱짱맨아닌가
어휴ㅉㅉ열자이상쓰래
어쩔수 없는 드라마 수준. 에피소드의 나열.. 그리고 지저분.
딱봐도노잼일듯한영화
줄거리 는 남부러울것 없이 커온 오로라가 까칠한 황마마 작가를 만나면서 벌어지는 당돌하고도 순수한 사랑 이라하는데 남주인공 교체 된거임? 선전 때릴때는 황마마랑 불꽃튀는 사랑이라는데 황마마는 결국 남주인공에서 짤린거임 ㅜㅜ 설설희가 윈이다
철부지들의 쓰레기 줄거리
졸라리 볼만도 안했다 지겹개 하네
내가 찍는게 났겠군..
팬을 위한영화. 영화적 감각은 많이 부족
잊지 않으마 김태식....
이것도... 저것도... 결국 아무것도 아닌...
왜 제목까지 용감한 녀석들이라고 했는지 이해가 가지 않는다. 더구나 2 라니.. 여기에 이 전편이라고 지칭하는것과 지금 이영화는 감독도 다르고 아예 연관도 없고 더구나 이영화 원래 주인공 이름이 빌리가 아니다..
방금 죽음의숲봤다...별반개도아깝다. 이게 뭐냐?쪽팔린다 으이구~...
최초로 영화관에서 잠들게햇던 명작
유치하던데
앜 ㅋㅋㅋ !
설정과 구성이 너무 약하군요
떼쟁이 한 놈만 보내버리고 싶다
보고나서 찝찝했다.... 흠..
이건 정말 기본도 없는 영화다
imdb 평점 별2개 4점짜리 쓰레기영화
ㅎㅎㅎㅎ 역시 망했구나
이건머... 이런 스토리가 다있나? 그나마 여주 이쁘고 견자단 형아 있어서 4점이나 준다!!!
남자는 진짜 X스 생각밖에 안하나요??? 진짜 내취향 아니네;;
평점조절위원회...(웃음)
배우들이 불쌍한 영화다. 마지막 장면은 진심으로 반전이라고 만든건가?
이 영화를 시작으로 스타뎀이 B급만 찍지
게임광고가 왜이리긴가했더니 영화였네
스모 관련 일본영화 한편 본 기분. 저 정도 노력과 열정이라면 백번 살 빼고도 남았어
아주 소소하고 일상적인 생활을 보여주는 로맨스
아~~~무생각없이보면....아 그래도 욕은 나오겠구나.... ㅡㅡ
나일 먹어 그런가 넘 웃겼다. 발로막차.팔라팔라... 성우 더빙...★6
지루하다...
0점도 아까운 영화 필름값이 아깝다
졸작의 극치를 달리다
방송 재탕 삼탕 사탕 우려먹는구나
이거 뭐지? 끝까지 도저히 못보겠음?그래서 결말 몰라요 ㅜㅜ
재미없음니다글고 시끄러워요 그리고 인간들 뻣뻣해요 비추천ㅡㅡ
3점은 됩니다
초딩들한테는 수준 떨어지는 이게 딱이지? ㅉㅉ 정말 은근히 유치했던 스토리...
감독을 쏴라 (10자)
보고나봐라 돈아까워서미친다
건질거 정말없는영화
소재도 캐릭터도 짜임새도 애니의 장점도 살려내지 못한 영화
이렇게 흥미로운 이야기를 이렇게 지루하게 만들다니
지루해..
동화와 현실의 무리한 '합체'에서 발생하는 이물감
재미없음열자등록해야해
니들 다 알바냐? 이게 영화냐? 묵직한 연출? 고슬링 눈빛연기?? 개 드럽게도 재미없던데 차라리 소지섭 나온 회사원이 더 재밌다 에휴
애이
못봐줄 정도의 허접한 연출. 어설픈 구성과 공감 안되는 설정. 재미도 없고 감동도 없다.
스파이크 리가 매료되어 만들었다 매질 당할 우려.
재미없어
추신수 1할 밑으로 떨어진 기념으로 성지순례 왔습니다~ 교민들 조심하세요~
별로
기대를 갖고 봤건만.. 역시나 우물귀신..
뒷부분이 너무 지루한면이 많다.
배우를 낭비한 죄. 반전을 강요한 죄
요즘, SF우주 괴물영화에서 흥미를 떨어트리는 요소중 외계생명체가 기생물여서,사람이 출연물을 대체하는 영화들이 그렇다,결국은 외계생물은 간데없고 인간대 인간의 연기만 보는 실망감은 리콜의 대상이다(이런영화는 반값 환불 받고 싶다)
쓰래기 작품 양산 감독 진짜 감각없다.이 감독 작품은완전 다 쓰래기.다신 보고 싶지 않아.
열연하는 배우들이 안타깝다
내용은 뻔하고 감동도 없고 스릴도 없고.그냥 액션물.
도대체 뭐때문에 이게 수작이라는건지............?
중3때 울반 어떤놈이 빌려왔는데 지금도 그놈이랑 연락 안한다
소재는 저 위에 있으나 각본과 연출은 시궁창
원작과는 달리 남주가 별로 매력이 없던데...
앞으로 성우만 더빙하란 의미로
연기자들의 발 연기 허접한 시나리오 와 그래픽영화자체가 재난임
옛날이나 통했지 지금보니까 이야기의 연관성이 많이 허술하다.
역시 줄리아 로버츠. 진부하고 지루한 영화
게이나올때부터 토쏠려서 꺼버렷음 아놔 시간아 재길...
애당초 '드레스드 투 킬' 정도의 영화를 기대했던 내가 무리였지...이젠 드 팔머 감독의 시대가 끝났음을 확인시켜 준 영화
반드시 돌아오겠다...숭산 소림사로...-스티봉 유-
별반개도 아깝다.. 졸작
자크 잘생겼따 할 말이 없다 끝이다
원인분석도 없이 한쪽으로 치우친 감성팔이 . . . 그리고 영화라고 할수도없다 ! 그냥 MBC 서프라이즈 제현극을 보는듯하다 !
옛 한국영화의 다작의 참패란 이런것을 두고 하는 말이다
케이블 영화채널용이오!
0점줄수는 없는건가..아주아주아주 별로였던 영화. 어둡기만 하면 공포영환가ㅡㅡ
최악. 정말 재미없다. 진짜 너무한다..
전기세아깝다
못봐줄 정도로 유치하더라
개념없는 영화 이지만 여배우거 너무 이뻐서 스페이스키 눌러가면 봤따 ㅎㅎㅎㅎ
중고등학교 일진들이 좋아할 허세
아뭐야ㅡㅡ 샤이닝 아류작ㅡㅡ 끝까지 기대했구만 반전도 웃기지도 않네ㅋㅋㅋㅋ
강동원의, 강동원을 위한, 강동원에 의한 영화
감독이 원작을 제대로 읽어보기나 한건지..
나름B급영화적감수성은 충만한데,동명의게임에비하면,엔터테인먼트축에 끼지도못한다
2편보단 낳다 ....그렇지만 최악
영상미는 좋았지만 그것만으로는 부족했다
이건 1,2,3편 짬뽕판
사진 극혐 ㅡㅡ exhausted 라는 단어 궁금해서 검색하는데 짜증나고 혐오스런 사진 나와서 깜짝놀랐네 ㅡㅡ
재미업슴...
good good good
이렇게 재미 없는 영화도 있음? 별점 0 주고싶었는데 1개부터 시작이네? 어떤 내용이 베일에 싸여 있다는건데?
허접한 시나리오, 허망한 캐릭터, 쓰레기같은 연출
우리나라 개봉당시에 관객은 1명이나 2명이였을듯?
뭔 쓰레기같네 애새끼들 ucc급
누가 4.45 만들어 놨냐. 균형을 맞춰주지.
z
역시...일본은..애니,야동만 만들어야되는건가ㅋㅋㅋ이상한영화좀그만 만들어ㅠㅠ
상받은 영화 비판하면 영화안목이 낮은건가? 확실히 재미는 없당
반전에 목매었다는데 보는 내내 흑막이 다 보였던...좀 더 숨길 순 없는걸까 스릴도 부족해서 그냥 심심하게 봤다
영화관에 나,형,청소부아줌마 <이렇게 3명이서 봤다 .........>
내가본영화중에 최고로재미없네.. 참 무슨내용인지어이가없다라는표현이딱맞을듯.휴
아파트에서 소리지르면 강퇴야~
지루함...처음부터 끝까지...마지막 1초??뭥미??이정도??아무것도 아님...
보지마라 시비6ㄹ 개핵노댐
너무무서워연 살려주쪠연
차갑고 난잡한 감동을 준다
별로네요 ㅎ
매일444를보네요 지겹다 4 44 클전트로피도444 상대방 골드도444 0안느ㅏㅇㅂ
시즌1 10점부터 뒤로 갈수록 2점씩 깍아서 시즌4까지 4점줌. 시즌1이나 시즌2 절반정도에서 끝냈으면 정말 명작이였을텐데..결국 인생 자체가 감옥 아니겠음?
정말 실화라고는 믿을 수 없고, 무모함이 드는 자신감이 좋습니다.
완전끝부분강수연반전보고 이거뭐야 테레비 꺼버렸음
진심으로 재미없다 원래 개인적인 평점은 5점인데 8점대의 가치가있는 애니메이션이라곤 생각안한다. 재미라는 요소를 놓친 시점에서 이 애니메이션은 그냥 진부한 자살방지용 광고밖에 되지않는다
기존 배우를 쓰지 예고편만봐도 재미없어 보인다
6회까지보다가 ...그만 쩝
감사합니다..ㅎㅎㅎ
내용전개 너무나 느려서 지루햇다.탕웨이 얼굴만 눈에 아른거릴뿐...
이 영화를 보시고 맨이블랙을 다시금 보신다면.. 맨인블랙이 얼마나 대단한 영환지 깨닫게 될겁니다.. 왜 이따구로;;
한줄 요약 - 無間道 D (무간도 D)
평점을 주기가 아깝다.
쓰레기
소심한 마초적 강간판타지 Again
쓰레기영화, 연기도 연출도 스토리도 쓰레기
100프로제작비가없어서찍다가중지했고. 그냥개봉한영화..
인디영화 매니아도 졸뻔했음.평론가를 위한영화
이해가잘안됨.끝까지
걍 비보이영화던데?이게뭔액션ㅡㅡ 싸움 존나유치해. 한 8살짜리 애들은 좋아할거같다
그냥 잔인하구만....변화를 주려는 노력이 있었지만...오히려 망한작품...
뭐지, 이 돈쳐바름과 어처구니없는 내용과 엉성함과 어색한 연기와 더빙 그리고 오글거림은? 눈에 익은 사람들 있다고 섣불리 시도하지 마세요. 그들 모두가 당신에게 실망감을 줄 겁니다. ㅋㅋ
겨울왕국 한국아이돌썻을시 :신보라:니들이 얼~어죽어봐야 정신차리지?잡것들:보라언니 한번 얼리시고가실게요~ 김준현:올겨울 한국을 얼려버릴 단하나의 에니메이션! 겨울왕국! 리얼팩트 ㄷㄷ
누가 억지눈물 잘흘리나 자기네들끼리 대결하는 작품
결국 억지눈물짜내기 작위적인설정에 깜놀 에스띨로둘러싸고 채린이랑 갈등전까지만 봤어야
쓰레기양화.............최악의........
신생아도 못 견딜... 최악
역시 욕하면서 보는 아침드라마는 SBS가 짱인 듯..
처음에는 소방관 애기인줄 알았는데 아니고 액션물.브루스 윌리스는 그냥 형사에서 형사로 끝나네 왜 나온것인지..그리고 불교에서 사용한 만하고 나치문장하고 헷갈리는 외국인이 아직도 많은가 보네..완전히 다른것인데..
코미디적인 요소는 단 한군데도 없었다.
차라리 이런 애니는 만들지 않는 게 좋을 듯
서동하같은 아버지계심. 이세상 살기싫을것같네요 살인자의딸. 자기자신을위해서 사람죽이고ㅠ마이클장에게도 총맞고 밝혀져서~ 꼭!
너무재미없다... 지겹다 이상하다 공포가없다 처음부터 끝까지 지루하다
영화 내용이 잘 이해가 되지 않았고 처음에 집중해서 보려고 노력했으나 좀처럼 집중이 잘 되지 않았던 영화
개봉햇나? 안햇나 모르겟다
중고딩 학생들만 봐라 성인이보면 지루하다 학교드라마 보는기분이다 ;
이 정도가 딱 적당해요.
베트맨과 로빈 감독이 오페라의 유령과 폰부스의 감독이랑 동일인물일줄은 몰랐다
이 정도 평가는 개 오바라서 1점준다 차라리 무간도가 낫지
아버지 친구집을 개판으로 만드네,사람죽이고 휴가간단다.포르노와 뭔차이?
마치 성냥팔이소녀의 재림이 재림하는 느낌의 영화
김승우도 흥행참패보증수표 대열에..
되게 지루하네 평점 왜이리 높아?
볼거라곤 시종일관 스노우보드 타는 모습뿐..
보지는 않았지만 평점이 낮아서 점수 줌 (사람들이이거불면증있는사람직빵이라더군요)
간만에 보는 쓰레기 한편...
성룡 넘 막나간다... 정말 보지마시길...
패틴슨은 진짜 천의 마스크다.. 그리고 이 영화는 그걸로 끝 개연성 제로 공감이 전혀 안됨 배우들이 아깝
재미 더럽게없다 ㅉㅉ
판에 박힌 최민수 터프연기 정말이지 너무나 식상하다
쓰레기도 이런 쓰레기가 없다 이런건 재활용도 안된다.
1점
보면 후회함..;;
동감일세....12이상관람금지
스토리빈약 이도저도아닌 그러나 애들은 좋아함
재미없음..이영화로 두주연배우 둘다 비호감
그나마 영화 끝'에서' 시작되는 공포.
이것도영화라고..중국영화는 액션이라도 멋져서 봤지 이건뭐..최악이다. 수준떨어진다고해야하나
포스터보고 와~한번봐야지 햇는데.이건뭐 토렌트다운받은시간+90분동안영화본시간이 너무 아깝다..
저 14살학생인데 친구들이랑 보다 나왔어요. 이거보자고한 제가 면목이 없었음
센스있는 장면이 몇몇 보이지만 스케일에서부터 많이 부족했다
어른들이 보기에는 많이 유치함.
처음에는 잘봤으나 갑자기 안드로메다로 건너뛰면 뭐 어쩌라는건지..
강혜정수술전의얼굴을볼수있는영화.
당시엔 무지 잼있게 봤지
feat by 장기기증협회
친구에게 이걸 추천했어요... 4디로 봐야한다고....혼자 죽을순없지...
너무 기대했던 탓일까?? 이해하기 어렵고 전체적으로 별로다
이게 똥이야 영화야....
평 보고 속아서 봤다 첨에는 그럭저럭 볼만 갈수록 따분한영화 긴장감? 그게 있었던가 ㅡㅡ
내가 많이 부족한건가. 난 이영화가 어디가 즐겁고 훌륭하고 완벽한지 전혀 모르겠다
스캐일만 무지큰 쓰레기 영화
스토커 남주와 개념없는 여주의 매칭스토리.. 재미없다.. ;;;
지금 막 chCGV로 봄....민폐케릭의 끝장...예상가능한 엔딩...휴
그저 그런 헐리우드 재난영화에 속하는 영화
이런 느낌 별로...
요즘 볼만한 영화없나?
주통갈기고싶다
이 영화가 왜 2까지 나왔지??
킬링 타임용으로 보기에도 너무 재미없어요..ㅠㅠ
너무 오글거려서 개인적으로 재미없었다.
어디서 슬픈건지...평점보고 봤는데 어디서 슬픈건디 2시간동안 봐도 안나오고...하 시간낭비 드랍게 재미앖네무슨 소극장 어린이뮤지컬 본는듯하다
앞으로 박정아가 나오는 작품은 보지 않겠다는 다짐을 했다.
나카마유키에 유일한 팬^^
정말 괴물 같은 영화다..
원작보다 좀 떨어진다.
김기덕 아류, 영화 악어가 가진 투박함을 그대로 흉내내고, 어설퍼 보이지만 연극적인 연출로 일방적인 표현만을 해대는 피에타가 자꾸 떠오르는 영화.
개연성도 없고 설득력도 없고... 별 한개는 미술, 반개는 배우 몫.
올레로 봤는데 킬링타임용도 아님 시간낭비용 영화
상혁이랑꽃님이가결혼하지못하는이유가참답답 장순애,양꽃님너무답답한캐릭터에짜증
전혀기억이안난다 ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 쉘위댄스를 리메이크 별루였다
우마서먼 좋아하는데 정말 재미없다. 할아버지 할머니가 모여서 스크립트 쓴거 같은 영화.
고색창연한 초딩용 로맨스물.
연기....? 솔직히 연기하나 말고는 정말 모르겠다태어나서 본 영화중에 가장 모르겠음
소주미라클을 만들어라
이건뭐지.... 씨름이재미없다는걸 보여주고싶엇던건가?? 보면서 아,, 씨름이이렇게 지루한건지 첨알앗다
영화보면서 울었다...하품하면서...
별 하나도 없는건 없나?
중국애들은 무슨 힙합이 어설픈 무용이니? ㅋㅋㅋ 팝핀현중만 짱~
크크크..이래서 내가 예전 어릴때 홍콩영화 안봤다..뭐 하자는 거니..
확실히 드래곤볼은 사라져선 안되는 세기의 명작이다.하지만 이 내용은 드래곤볼 이라 할 수 가 없다. 실제로 베플 보면 대부분 드래곤볼 칭찬이지 영화칭찬이 없다
싸구려는 싫은데.... 치워! ㅡ사이퍼즈ㅡ
무서운 영화를 식상하게 베낀 전형적인 C급 영화 전부 억지개그라 하나도 안웃김
나한테는 웃음코드가 안맞는것같다... 어쩌면 너무 기대를하고봐서 그럴지도모르고...
신물나와 재발좀 그만좀 나오길;;;
진짜 만화는 잼는데... 무섭기만 하지 인간들도 다 옛날이구 정말 실망
허전..시시..허무..
머 어쩌라는 영화야. 시간 아깝고 이걸 봤다는것 자체가 화나는 영화
예고편만으로 영화가 보인다.
완전 쓰레기 이런 영화 처음본다 완전 쓰레기 2편 제발 나오지 마라
이거 존재하였나????
이영화 한마디로 표현하자면 고자전쟁!!
웃겨야 코미디다...배부른 돼지의 장난은 다가오지않는다..
김연아 12월 5일 기대 합니다...^^
아만다 사이프리드 이쁘다
"""영화 끝나고 """"지X한다"""" 라고 말 한 영화는 처음이다. 2편부터 레지던트 이블은 원활한 개연성이 사라지고 설정에 오류와 문제점이 잔뜩 묻어나더니 4편부터는 액션도 이전에 상영된 타 작품 따라하기에 바빠 눈요기도 안 된다."""
1점도 엄청 아깝다.
휴잭맨 한테 내가 왜 미안해지냐....
최악 더이상의말은 사치다
성우로쓰면좋겠다~제발
평점 낮아서 나도 1점드림
장난하시네요.... 이걸영화라고 탑순위에 올려놓다니케이티 영화 그지 같은것만 올려놓는거 인정한두반 낚인게 아니라 억울함
싱크도 안맞고 개그맨성우는 유행어 남발하고 뭐 깜놀?? 세계챔피언? 짱? 다음 만화에서 만나면 같은편이 돼? 하 참낰ㅋ 1점도 아깝다ㅋㅋㅋ
트레일러보고 결말이 너무 궁금해서 봤는데, 낭패...;;
리수 형님 요즘 벌어먹기 힘드세요?
김성수 한고은의 발연기 대결인가~?
3류 에로물 이란 말이 딱 어울리는
국군포로의 현실과 고통은 무시한 남한 사회만 범죄자로 만든 더러운 영화
억지스럽게 특이하고 괴기스러우려고 노력한 흔적만이 보인다 하나도 조화가 안됨, 결국엔 그렇게 보이려고 애쓴 장면만이 남았다
한번 내려보자~
지극히 퇴폐적인 문화에, 공권력은 저 아래 처박혀 위험하대도 경관들 말 들어 처먹는 인간 하나 없고, 애들은 그저 말 지지리 안 듣는 애물단지들이고, 아들 새끼는 엄마 말 안 처듣고 빌빌거리다가 되지도 않는 영웅놀이에 심취... 참된 병맛 영화
이건 뭐, 감동도 없고, 유머도 희박하고, 감흥도 적고. 뭐에 매력을 느끼란 건가?
영웅본색3 이란 이름을 왜 달았는지 모르겠다.. 주윤발의 오토바이 타고 땅크 부수는 씬은 멋졌고 매염방은 안이뻣다
많이 실망..
그냥 자기가 하던일이나 열심히 햇으면좋겟다괜히 몸 상하지말고 어차피 저거 다 가식이다툭하면 쓰러지고 우는거 보기싫다
미친거 아닌가 아들을 욕망하는 아버지 미쳤다 진짜이런 미친 내용에 온갖 찬사를 보내는 사람들이 무섭고 소름끼친다정신상태가 궁금해질 정도네
재미 졸라 없는 쓰레기 영화
지루하다. 전개가 너무 급급하다. 코미디같다.
오나전 재미없쪄~~!! ㄲㄲㅑ~~
별이 아깝다...!! 그냥 MTV 에서 보는거와 다를바 없음...!!
영화 딱봐도 재미없어보이네여 차라리블레이드 for kakao게임하는게 더재밌습니다.마이아푸다를 추천하시면프리미엄 뽑기권을 받고게임을 시작할수 있습니다.^^
바스코는 그냥 장르자체가 틀렷다고봄. 쇼미더머니는 힙합을하는데지 락을하는데가 아니란말야. 그러면서 자기가 뭔 힙합만한데
여기에 별점5개준사람 초등학생이다에 올인 진심 이렇게 화나는 영화 처음봄
걍 이건 OOO기 영화 10점 준 사람이 한심,...... ㅡㅡ
자질 불문하고 하고 싶으면 하면 된다고 생각해서 감독이 된 케이스.
2점이야ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 이건 아니다.. 내가 무식해서인진 몰라도 도대체 뭘 말하려하는건지
이때까진 그래도 나았었다는... 스나입스.
복수할꺼야
감동은 개뿔 대책도 없는 인간쓰레기의 무책임 억지감동
여균동 감독은 작품 구상중인가?
내...내.... 내시간 ㅠㅠ. 80년대 말 에서 90년대 초 영상. 사운드 는 따로 더빙했는지 외화 더빙을 영어로 한느낌.비행기 글픽. 탱크도 글픽. 화염도 글픽. 연기도 글픽. 그저 눈물만
노래가 별로다.뮤지컬에서 노래가 거지 같다니!
평점높아서 낚였건만 정말 지루하기 그지없다 뭔내용였었지? 그리고 너무길다 2시간-_
꼴초영화
이런데 글쓰는건 첨이네.. 대박! 대박! 개ㅅㅂ대박재미없다! 아놔 돈아까워,
신나다가도 한심하다
스토리 영상 거의 볼만했으며 남순의 짝사랑 표현법도 꽤나 볼만했다. 8점정도의 수준이지만 사투리가 엄청나게 비호감이라 2점.
하루하루 지루하고 재미없고 같은 스토리..왜보고있나 싶다..드라마를 오기로 보게하는 유일한 드라마! 매일 같은 내용이니 한달후에 보면 조금 진전돼있겠네..에효최악
일본침몰은 이 작품의 표절입니다. 이건 2004년 도의 영화죠.
욕이 절로 나오는 쓰레기 영화
1빠다.(웃음)김정은이 나오면 기본은 한다고 생각한다면 봐도 무방.그외에는 별로.
작품성은 기대 안 했고 코미디라도 기대했건만 시간낭비한 영화. 저 출연진으로 이 따위 졸작 만들기도 쉽진 않았을 것 같다.
그다지
전문가 평점도 조작이 가능한가보다. 2.33점이나 되다니... 0점 어떻게 안되나...
보다 잤음 레알 어유 무슨 10자 이상 써라고
할 말은 많은데 힘이 떨어지니 어쩌나. 거슬리는 카메라 워킹도 문제.
배우들은.. 할말없다
학생이 말하는 증명이란 결국 말꼬리 잡기. 실체가 없는것을 증명한다는 논리적 오류로 시작해 결국 교수의 실언 한마디를 꼬투리잡아 신의 존제를 증명하는 참으로 어쳐구니 없는 결론. 대놓고 중국인 조롱하고 이슬람교를 모욕하는 예수쟁이 스토리의 전형.
Honestly bored
음...영화는 재밌는데 민아가 주연맡을정도로 잘하지는 않는듯. 연기 연습 좀만 더 하시길..
봉투는 낙태한거 서류라 숨긴거고 크리스마스때 낙태수술한디 그새끼는 다른여자랑 논거고 끝에 몽마애기 나온거겠지. 고양이는 귀신본다는게 일본기본정서니 죽기전에 튄거지머.
역시 1편이 제일 재밌습니다의젖이라 2점
아진짜 왜이러냐,,,,,;;;; 평점다는사람들 양심적으로 좀 달아주세요 처음은 재미있었는데 중간에 왜이러냐 간신히 버텼다
신흥군사강대국의 등장으로 인한 세계정세 불안과 세계적 독재자의 등장. 초반 설정은 흥미로웠는데, 불타 나오고 금성공주 나오고, 악마 나오고 유령병사에 용에 … 개판된 판타지
이건 아니지.. 그냥 허접한 도전작?!
본격 친일파 홍보영화. 고이즈미가 사준 비행기 탔단이야기는 왜안하지 ㅋ 일본군 만주진출 축하비행하다 떨어저 디진여자. ㅊㅋㅊㅋ
불쾌하고 줏대없는 악취미.
OOO기~연기면 연기 효과면 효과~!!어디 빠지는게 없이 완벽한 OOO기 영화
재미도 없고 성찰도 없고. 감독이 문제.
아직도 뒷골이 지끈! 저런 정신나간 여자가 옆에 있으면 민폐에 짜증 지대로..
네임밸류로 치자면 최고의 영화인데, 실상 영화 자체는 B급 영화. 스토리 엉성, 연출력 엉성. 유명한 배우들 가져다 놓고 이렇게 영화 망쳐도 되는거야? 감독이 뭐하는 작자인지 궁금하다.
TV에서 해줄 때 그럭저럭 재밌게 봤었다.
이건 아닌거다.. 자면서 만든것 같다..
액션빼고 볼꺼없다..
사람들은 어디서 어떻게 무슨 재미를 찾았을까? 한혜진 보는 재미?
허접한 타임머신 소재 영화.
연기도 별로고 감정이입도 안되게 편집해놨네요.. 제가 본 퀴어영화 중에 가장 별로입니다.
"""처음엔 """"오로라 공주"""" 제목두 상큼한 느낌이라 재밋을꺼 같았는데.. 마침표 찍을 쯤되면 이갸기 꾸며내구.. 끄니까 재미 없어요.. 언제 끝나는지두.. 100회 넘었어요.. 시누이 갈등 있고 설매니저랑 잘 되는줄 알았는데 또 끌구.."""
영화에 처음 입문한 사람이라면 볼만하거나 1980년도에 개봉햇다면 대작이였겠지 지금은 아니야 억지 감동 만들려는 지어짜내기식 스토리 치떨려..
보다가 짜증나서 죽는줄 알았음.. 삼류드라마도 아니고..
1편보다 재미없음. 빌딩에서 공놀이하는 것 빼곤 볼거리가 없다.
주인공이 피라냐를 차는건지 피라냐가 맞아주러 오는건지
이건 삼류 에로물이라 평점이랄것도 없네
음
영화를 만들었으면 재밌게 만들어야지. 암걸리게 만듬.
이거 샤크네이도 아냐?
이 영화 뭔 내용임?. 내용 좀..
여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨
와 11등이네 한국영화 중에서 진짜 드물다 이런 경우 ㅋㅋ
스티븐 소더버그가 진심 고소했으면 좋겠다
액션은 볼만
쓰레기영화
있어보이도록 노력한건 알겠는데 이형은 쎈척하면 눈치깐다
그냥 자기가 떠들고싶은걸 영화로 만들었구만...
황태자 이신: ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
최고의 코미디물 ! 다세포 소녀를 능가하는 영화의 대단함
OOO기 우익영화 - 한국인으로서 보면 안되는거아님?
솔직히 이거 무섭다는 애들은 원체 겁보들 뿐. 무서울 요소가 없는데 그저 어두운 화면하나로 겁보들의 상상속에 괴물을 만들어낸 작품.고로 정상인은 3점 이상 줄수 없다
역시 나피디님 없는 일박이일은 심심하네요
아쉬움이란 기대가 클 때에야 생긴다.
풍속영화의 한계인가??매우 아쉽다...
성우일은 성우한테 맡기세요...ㅡㅡ; 괜한 작품 망치지 말고...
기덕의 쓰레기 시리즈. 이런 쓰레기에 상까지 준 놈들도 같이 쓰레기.
아깝다 1점두
이건 뭐.. 당췌 쓸 건덕지도 없다.
뭡니까 이영화 .. 확실히 내 타입은 아닌듯
타락해버린 10대 성문화란 명목으로 치장된 4억짜리 명품에로
할말이없다.
헐... 20년전 홍콩 액션이네~
전편의 명성을 이렇게 깍아 내리다니 참 대단하다고 밖에
OOO 아침에 봐서 그런가
일본의 유치함이란... 어디까지 일까
삼류중의 삼류
감독은 자신만의 기교를 잔뜩 부리지만 어떤 부분도 공감이 가질 않는다..
지루하드라
욕할 가치조차 없는 된장녀 자위용 영화
1개도 아까움
쩝...
mm
숨질래?
다른 영화는 초반부에서 끝냈을 얘기를 결말까지 끌고간다. 주드로의 매력을 고스란히 담아낸 한 편의 영상화보같은 영화지만 그게 다... 뭐 나름의 교훈은 있지만 그 교훈 하나를 주기에 2시간을 전부 허비한건 좀
돈내고보면 정말로 후회한다에 100건다
독도는 우리땅
1점도 아깝다 재미사 없음. 기승전결이 없어..기로 시작해서 걍 기로 끝나..
일단 무서워야지 되는건데...거참...
웃고 말지요 ㅋㅋㅋ
최고의 캐스팅, 최저의 스토리, 뭐 할말이 없다.ㅠㅠ극장에서 본 최악의 영화 베스트3
만화책으로 즐겨주세요 백만배좋습니다. 이건 스토리시작도안하고 끝남..
작가야 임성한제자니 칭구니 ㅋㅋㅋ 너대단하다 엠비씨도대단 처음5회보다가 오늘몰아서보다 토나와서 끔 정신차려라작가야
학교로간 3대의 터미네이터
이런 영화도 개봉했었다는 사실이 더 놀랍다.
1편도 그닥 좋지않은데..
장난하냐? 알바색히들아
중이병걸린 영화과 1학년들이 좋아할만한 영화다. 그리곤 이런 스타일 따라서 한번씩 찍고 자기가 마치 세계적인 철학자라도 되는냥 술자리에서 인상쓰며 남들에게 훈계하겠지
안본다면서 매일매일 궁금해서 꼬박꼬박 챙겨보는거 다알고 있습니다 악플러들^^
소총질을 식탁을 쓰러트려 막아. 요샌 만화도 이렇게는 안 그려.
엑스맨 행크가 생각나서 그나마 1점 줌.
이거볼바엔 <실종>이 백만배는 잼있는듯.
욱일승천기 배경의 일본 문화안에서 파닥거리는 독일인 부부이야기 ... .
이런 알바같은...쯧쯧...
한국 영화의 마지막 발악을 보았도다 한국영화는 쉬리 전과 후로 나뉜다
오랜만의 강시영화라 반갑기는한데 예전 강시영화와는 완전히 다른 스타일이라 아쉬운 ....
재연배우 보는듯한 연기와 노리개 B급판 소재, 포르노그래피를 보여주고자 한것도 아니고~ 사회고발 영화도 아니고 뭔지 모를~ 필름 아깝지 않나? 감독은 요즘 영화 안보나? 아싸리 되놓고 B급으로 가던지.. 뭐야 이거... 어정쩡한 영화는..
캐막장의 표본. 이건 절대 영화 (Film or Cinema)가 아니다. 관객을 죽이는 도구임.
아까운 게리 올드만.
그냥 쓰레기입니다... 이 작품 만들 돈으로 불우이웃이나 도우시죠
니콜라스케이지가 이딴 영화나 찍고있다니..실망
내 돈 돌려줘.. 아.. 욕나옴
원작을 파.괴.한.다
최악의 영화! 연기는 서프라이즈 수준, 그래픽은 우뢰매, 내용은 오로라 공주 입니다.
근래본 영화중 최악..영화라고 부를수도 없음.. 한마디로 쓰래기..
강인과 박세영의 연기는 전혀 조화가 되지 않는다. 보는 내내 뭔가 불안한 느낌이었다. 둘의 연기가 자연스러워야 하는데, 둘 사이에 보이지 않는 뭔가 어색함이 흐른다. 연기를 위해서는 이런 걸 우선 깨버리는 게 맞지 않나 싶다.
상당히 재미 없음
오랜만에 잼없는 영화봤네요
한중 합작이란거 왜엔 스토리도 재미도 작가가 생각도 없는듯....
킬링타임용으로도 비추보는 내내 짜증이나고 아그냥짜증남
익숙한 이야기라 신선한 느낌은 없다. 폐인 아버지의 연기는 정말 실감난다.
한집안 어머니의 죽음으로 모두 행복해 졌네요... 그걸로 내용 끝...
뻔한 설정에 실망스러운 결말. 그냥 성의가 없다.
시나리오 구성도 떨어지고, 배우들 연기 다 따로놀고...;;;.
참 어이없는 슬래셔물...갑자기 빙의를 하는데다....뭐지?[-_= 김꽃비란 한국 배우는 왜 이 작품에 나온겨
잘 만든 영화가 사람의 생각을 바꿀수있습니다.자신들을 피해받은 나라로 묘사하며 역사왜곡을 하는 이영화는 무섭다.순수한 아이들만 희생되었다.일본은 왜 자기자신들이 한짓을 인정하고 사과하려하지않을까
걍 흔하고 뻔한 스토린데 재밌게 본 사람이많네. 연출이랑 배우 연기는 좋은거같아요
그깟 열차 정기권보다 그당시 내가 극장에가서 본 영화비 카에시테쿠레 낚시용 공포물
똥이다. 근데 그냥똥이 아니라 진돗개가 시바견을 흉내내면서 싼똥같다.
새로울 것 없는 인공 지능의 각성
개봉한게 아깝다.
1점 만점에 1점!!!!
고민에 빠진 최민식, 진퇴양난이다.
이건뭐임ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.내꿈이 성운데 진심 나중에 저런일 있으면 어이없겠다ㄷㄷ애들은 잘못이 없으나 부모는 있지 않을까 저거 더빙하는 것도 부모동의도 있어야할텐데...
스토리 개연성이 애미 없네 ㅋㅋ 내가 만들어도 저거 보다 잘만든다고 확신함
지나치게 현실적인 아니 현실적이지 않다고 해야되나?
심오? 철학? 그딴건 모르겠다. 그냥 역겨운 쓰레기 영화. 아니 80분짜리 쓰레기 영상
나한테 똥을 줬어 나한테 똥을 줬어
솔직히 너무 지루하고 별로 웃기지도 않는다 트웰브는; 제타존스 이쁜 맛에 그냥 봤는데 진심 별로다
역겨운 영화다. 결혼 직전에 내 여자의 전남친이 나타나서 데려가 버리면 미쳐버릴 듯. 진짜 여자들 역겹네요. 이게 아름다워요? 입장 바꿔서 생각해봐요. 님네 예비신랑 전여친이 갑자기 나타나서 델꼬간다 생각해봐요. 아름다운 이야기 입니까? 비극입니까?
우리의 이영재가 왜 이런 영화를...
타짜를 원하시면 그냥 타짜를 한번 더보세요
존나 재미 없는 영화..졸려 죽는줄 알았다..
옹박이랑 차이가 나도 너무 난다. 쌍팔년도 홍콩 액션물을 여전히 못따라가는군
필요에 의해 관계를 갖는 영화 속 캐릭터들 어쩜 그리 다들 속물인지...짜증나는 내용과 전개...
킬링타임용 영화일뿐!
Jennifer Aniston , 그녀는 이런 바보들 영화에 왜 나왔을까...
오인혜 가슴 좀 볼려고 했더니만 에로배우들만 나와 짜증난다
홍은희씨 안전벨트를 맨거여 머여 ㅡ 똑바로 맵시다 ㅡ
진짜 이건 아님 완전 개쓰ㄷㄷ
졸릴 때 봐서인지 졸면서 봤다. 권력의 비정함이야 어제 오늘 얘기도 아니고
2001년 원작, das experiment가 몇배는 재미있습니다. 헐리우드 리메이크는 쓰레기네요.
내생에 최악의 영화 .진행이 이렇게 이상한 영화 처음봤네요 .박하선 팬인데 박하선이 싫어졌을정도
별루재미없다.. 밋밋함..
드럽게재미없고 작위적이고 역사적인척하는 유치한 중국영화들중 하나
황신혜의 최후 변론을 들어보라 짜증 지대로다
올밴이 한번씩 터트려주는 재미가 있었는데..아쉽다...무릎팍 잘되길...
별 하나도 아깝다. 전화기 옆에 두고 112누를줄도 모르는 주인공. 그 급박한 상황에 가족 안부나 묻고 있는 주인공... 영화 보다가 암 걸릴뻔 뉘미
내가 한건해이지...완전 평점보고 다운받아 보는데 명 수를 안봐따...여섯명이 8.5를 평점하셨네....3500원 결제하고 봤는데...아우 재미없어....제목이 다네.....
너무 어렵다...이해가 안간다.
함 보시던지..
쓰레기는 쓰레기통으로 1점 갑니다.~~ 저 뒤로 밀려나기를.
설정을 필요한 지점에서야 만들어내는 괴기스러운 연출.
아 .... 너무 지루해 ㅡㅡ
진정 재미없는 영화를 또 보고야 말았구나..0점은 안되나?
왜 영웅본색인지 왜 주윤발인지
초반엔 잼있었는데 후반부로 갈수록 러브스토리에 치중하다보니까 많이루즈해젔던것 같습니다
모든 면에서 어중간하다. 오맹달이 웃겨서 1점 추가.
할말 없게 만들어주는 영화
시대의 유행을 소재로 하고 있어서 세월이 지난 지금보면 상당히 유치하다
연기력은 좋았으나 스토리가 불건전.. 사람이 망가지는 과정을 여과없이 보여준다.
후반부 김기덕이 등장해서 웃통 벗고 날뛸때부터 영화보던 감흥이 확 깨지더라.
이게 뭔 재미야? 도무지...
고증이 엉망이면 상상력이라도 제대로 발휘하던가.
10점만점에 평가를 하자면 5정도는 주고싶습니다. 다만 평균점수가 객관적인 입장을 누를정도로 높기때문에 1점을 누를수밖에 없었네요. 돈을받고 대중에게 보여주기엔 부족한것이 너무도 많은영화입니다
시도는 좋았는데, 엉성하고 외국에서 욹어먹은 스토리
좀 지루하다.
보지말고 부디 책으로 봐주세요 ㅜㅜ 눈 배리는수가 있으니
아는만큼 보인다고 무지한 족속들은 좋다면서 히히덕 거리며 봄 사청률, 평점보고 대한민국 시청자들 수준이 이것밖에 안되나 해서 안타까웠음 역사에대해 조금만 깨우쳐도 얼마나 눈에 거슬리는 점이 많은지 알게될듯
초반에존나지루하고무섭지도않고개노잼인데 이게무슨수작;
영국하면 키이라밖에없나?빽이좋아서그래?너무짜증난다 저아이,,ㅋㅋ
임권택씨 아들이 어리던데 꼭 손녀딸에게도 같은짓하세요
이것은 무엇인가??
영화 자체가 엉성하고 긴장감따위는 하나도없으며... 연출은 개나줘버려!!ㅋㅋ
살다살다 이런 개노잼영화첨봄 이거재밌다는사람 최소 영화라는걸 처음본듯
참고 참고 봤는데 결말은 더 막장진짜 순 어거지 결말...KBS 일일드라마 다 재미있었는데 역대 최악의 드라마..
실화를바탕으로한영화임.. 전혀안무서움;
화이트가 링이랑 봉화동 귀신 섞은 듯한 기분이ㅋㅋㅋ그다지 무섭지도 않았고... 재미는 있었음
스필버그도 이렇게 허접한 거 만드는군...
뭐하냐 임마 이 답답한 놈아~ 정도껏해라 방글라데시까지가냐 OO야 ㅉㅉ
진짜 궁금해서 그러는대 추성훈 한국 국적도 버렸는대 한국에서 스타 만드러 주는 이유는 머에요?그럼 유승준도 들어오면 스타 만들어주나?
6살 딸래미와 우리별1호와 하고 이디야 하고 봤는데 우리별은 스피커소리가 커서 좀 놀라기는 했지만 재밌게 봄 이디야는 뭔가 잘못만든거같음 그흔한 노래도 거의없고 자다옮
1편 못지 않은 2편
밑에 6점준 악평다는 쓰레기는 M창
대체 뭘 말하고자 한건지..남는 것도 없고 프랑스 영화의 허무함만..
대한민국 애니메이션이 망조가 보인다.
오프닝이 영화의 전부이자 마지막
별로
초딩들을 위한 영화...전편이 어른들을 위했다면 이건 그 자식들을 위한 영화
딴 거 다 떠나서 일단 재미가 드럽게 없다
개연성이부족해서 이해하는건둘째치고 보는내내 혼란스러웠고...원인과결과가 너무 불투명한 애니엿어요 그래서 이입하기 힘들엇고요 의도랑 신선한 아이디어는좋았지만 너무 대책없이 뜨꿈없는 전개땜에 많이아쉽네요
피치걸 1편은 정말 너무 웰메이드 영화였나봐요..속편이 더 웰메이드였던건 역시 터미네이터2뿐인듯..시간 남으면 보세요..근데 걍 보지마세요 1편의 감상이 날아갑니다 ㅋ 뭐야 이 영화..
놀란이 얼마나 대단한지 알겠지?
결말-김하늘은나쁘다
OOO영화 ㅇㅇ
끝까지못본걸로기억한다 있는척할라고 10점주는짓 하지말자
별로 웃기지도 않고.. 참 어설픈 연출이네..
친구랑 뒤에서 뛰놀았음 조낸 쓰레기영화
정말 지루하다... 제목이 왜 레이첼결혼하다인지?!
은현수 울때 너무 밉상... 쌍꺼풀 주름도 이상하고 울때 집중안됨
나름대로 훈훈한 영화
완전 짜증나... 드라마 넘 짜증나게 하는거 아니예요...이제 복수좀 시작하죠~
편안한 공포 영화
출현진에 장덕누나안넣어서 최하점수준다
별로
죨라 잼없는 드라마에여 비추
아놔 발로만들었나 보다껐다
장쯔이 나올때까지는 참을만했다.
...별로~일것같네요....
40대 아저씨가 힙합하는게 그저 안습, 그리고 하우스에 브레이킹이라니
뭐... 내 감각이 후진건가?이상한 영화..;
박은혜만 아까워...김해숙여사는,계속 영화나 하시는게,더 정신건강에 좋을듯...인기도 없는게 벌써70회이상 방송중이라니...아침출근시간을 여지없이 망쳐놓는,몇 안되는 킬러프로그램.준석이 아버지 주현선생님을 아주 푹푹 썩히는구나.누가 젓갈이라도 담구나?
좀 진부하긴한데 메시지는 좋아요~
이거 흑백영화 인가요?
제목만 특이하고 내세울것이 없다
역대 최악의 본드걸...
굿닥터 따라하는거 같음..
평점에 기대하면서 봤는데 큰실망, 평점에 속지말자
알맹이 없이 반전에만 기대다.
원작 답습에 그친 명목상 프리퀄
일부심
속 터지기 직전 스톱했... 갑갑한 영화
1점도 아깝다. 차라리 소설을 쓰지 그랬냐.
지루하고 어설픈 전개.. 과소비녀의 신데렐라 스토리.. 현실에서는 있을수없는 내용이라 아무리 좋게봐줄래도 공감무.. 마지막으로 여주가 넘 못생김
겁나 재미없다
너무 기대가 컸나봐요.예고편과 이희준 배우님을 믿고봤는데..왜 내가 광화문까지 가서 이걸 봤을까 싶더라구요. 단편 정도 분량의 스토리를 늘리시려다 죽도 밥도 안된 것 같습니다. 개연성이 전혀 없고 너무 지루했어요.
밑에님 ^^ 요건 우리나라 극장에서는 개봉 안했구요 다운로드로만 뜬 작품
장난해? 평점이 어떻게7점이상 나왔는지 모르겠다 알밥새퀴들 판취는모양이군 시간아까워죽겠다 1점도 아깝다
감독이 정말 머리가 나쁘거나 아니면 전혀 재능이 없는거다 이건...
결혼 하기전에 친구랑 같이 섹파 찾으러 여행가서 즐기고 오는 막장 이야기
평점 보고봤어야 하는데 저만 느끼는게 아니네요.. 정말 허접스런 CG ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ어쩔거임ㅋㅋㅋ ㅇ ㅅ아 ㅋㅋㅋ
최악중의 최악
나의 스트레스뿌리가 생김
솔직히신현준씨때문에잠깐봐요
첨 부터 끝까지 밋밋한 영화!
저도 참 영화 보기 좋아하는데..도대체 무슨 내용인지 감이 안잡혀요..참고서 관람했지만..내용에 감을 못잡는 저 자신이 답답합니다.ㅠㅠ
감독! 군대나 가봤냐? 이런 ....시간 아까운 쓰렉 영화
이게 재밋다고???/?
몰입을 못한 탓인지 상당히 지루했음. 영화계 작은 얼굴로 유명한 강동원, 이나영을 보는 재미. 서로 다르지만 같은 아픔을 간직하고 있는 둘이 서로에게 마음을 열고 서로의 상처를 치유해가는 과정과 예정된 결말
정말 이영화가 4점도 아까워요. 나는평점보고 이영화본건데 이리 시시하고 모하는건지 전이영화 평정. 별로내요
별점 10점 주는 새끼들은 뭐냐?
이딴 시퍼럴
와 ㅡ 이것도 영화냐 !! 대다나다
조금 지루한편...그래도 메시지는 있는듯...
베일 베일 하지마루요~!!!
호평하시는분들. 평점 낮게준 사람들이 다들 야하지않아서 별 조금만 준게 아닌데요..?ㅋㅋㅋㅋ내용자체가 물흐르듯이 흘러간다는 느낌은 없음 여주 남주의 감정이 그냥 슝슝 다음내용을 위해서만 존재하는 느낌? 관계장면도 야한게 중요한게 아니라 매력이 부족함
킬링 타임 용 딱 그 수준.
최지우 혀짧고 어색한 연기..스토리 별로 짜증나는 드라마임
이런류의 영화보다 '아나콘다' 시리즈를 추천합니다.
프로그램에 나갈게나가야지 먼 졸음운전을 방송에나가게하고있내... 참 답없내 머리가있으면 생각을하고 행동에좀옴기세요 동물도아니고 ㅋㅋ
하 젠장... 누구 파워레인저 비디오 없습니까? 그거 보는게 더 나을 것만 같네요.
CG류申
불륜미화도 이 정도면 수준급?
막무가내 스토리 막무가내 중궈
이거 마이크 일부러 보여주는거 맞지?
공산주의 냄새가 나는데..
여장을 한 차배우를 볼 수 있는 기회
정말 기대 않 했는데 않하는게 남. 진심 재미없음.
아바타보다 뛰어남
김기덕은 미친넘이고 쓰레기라는 사실을 증명한 영화
아 진짜 거지 같은 영화. 이건 뭐 재미도 없고 긴장도 없고 보는 사람 화딱지 나게 만듬ㅠ_ㅠ
네~다음알바....
이게 10점이라고? 절대보지마라
솔직히 무섭다..
너무심했지 여자들은 다 벗기고 피범벅하고
시간 남을때 보세요...너무 지루해~
감독은 첫사랑의 자각을 의도한게 아니었나 보다. 우리는 포스터에 낚인것이다
쓰렉 여러명 나가드라
현실성은 어쩔 건데? 경찰이 범인이냐?? 그리고 광수는 범인 캐스팅에 안 어울린다. 개그나 하라하지
최고의 수확은 정아의 슴가
호두님 말 공감
진짜 감독 쏴죽이고싶다
차라리 애니 그 남자ㅡ그 여자의 사정을 한번 더 보고 만다...이토록 창의력없는 제목에 걸맞지 않는,제법 매력 통통튀는 여배우.그러나 나는,네모토 하루미같은 거유 타입을 좋아하므로,별 관심 없음.수정이는,정답입니다~의 수정이나,여배우 임수정이 제일이지
너무 심한거 아닌가요? 야동 한편임
드라마스페셜 보듯..
잉... 왜 0점이 없盧...
소설은 참 재미 있었던 것 같은데 이건 쓰레기라고 분류되어야..
엔딩이..
촌스럽고 재미없는데....
쿡티비로돈주고봣는데2000원이아까운영화. 재니퍼애니스톤이 왜 출연했는지모르겠다.
2편까진 봐줄만했다. 3편은 왜놈들답게 잔혹하고 변태스런 기질을 그대로 보여주는구나. 이런걸 청소년들이 보니 잔혹해지지.
재미없다..
내가봐도 최악의 영화다
내가 얼척이 없어서 평점 남기려고 로그인을 다하네-_-;철스(cs79****) <--- 이사람 평점보고 영화 봤다가 개피봤다 나쁜사람...
후유증이 크다면 정말 큰 영화. 이 영화를 본 이후로 아무리 좋은 영화를 봐도 이 쓰레기가 자꾸 비교돼서 화만 납니다. 지금도 식스 센스 재밌게 보고나서 도둑들이 계속 생각나서 들어옴; 망할 놈들 진짜. 처음 봤을 땐 인터넷 소설을 영화화 한 줄알았다
재미 음슴.... 진짜 기억도 안나고 재미 없었다는 느낌만 난다
기술의 한계, 연기의 한계, 시나리오의 한계
진짜 재미 없으면 4점 주는데...이영화...2점
평점이 너무 높아 아직 3점이하임
참고 참았지만 도중에 x버튼을 눌러야만했다. 내용은 뻔했고 재미는 없었다.
이슈가 된 사건들은 많지만 그닥 볼만하진 않드라
여기 평점이 낮아서 안 보려다가, imdb 평점이 높아서 봤는데, 한 방 먹었네.
영구아트의 뛰어난 기술력을 왜 이런 영화에 사용해야 하지?
신하균이 아니였다면 그만 볼뻔했다.
여배우 미모를 제외한 모든 면에서 인디아나 존스의 다운그레이드 버전
영화보단 드라마느낌이 강함.스토리는 괜찮지만 흔해빠진 삼류영화.남주는 영화를 찍고있지만 다른 배우들은 보기심할정도의 발연기.누가봐도범인이보이고 긴장감제로 특히 제일 마이너스는 bgm진짜.무슨 판타지영환가 긴장감이하나도없어 신나 bgm이ㅡㅡ 똥또도똥똥
등록
뭐 하나 빠짐없이 부족하다. 연기 비쥬얼 연출 음악 스토리 모두 볼품없다. 구지 평 하자면 사극판 장미의 전쟁을 본것 같다. 주인 없는 꽃 같은 영화다. 아무도 주인이 되려 하지 않을것.
내용도 정치색도 최악....
코미디. 웃을 만한 부분은 거의 없지만, 코미디. 좀 더러운 코미디.
재활용 할 수 없는 쓰레기같은 영화 돈주고안본게 천만 다행이다 휴
권하기가 쉽지 않다.
일본놈들 대가리엔 뭐가 들어있냐?
원 어브 어 카인드 원 어브 어 카인드 원 어브 어 카인드
정말루 재미없는 영화(전력낭비,시간낭비)
시청률보면 다이해하실꺼라 암 . . 솔직히 1보다재미없음 .
지루해 ㅠ지루해 ㅠ지루해 ㅠ
오늘도 화교분들 중국분들 수고하십니다 네이버도 한족에게 점령당한 드러븐 세상!!!
이렇게 심심한 애니메이션은 처음이다!! 한마디로 재미없음
각기 다른 캐릭터를 통해 종교적 의미를 찾는다만, 섹스장면이 더 재미있었다.
연기 연출 대사 다 최악 오글오글
시스터액트2 카피한게 너무 많아..
미안... 너무 지루했다.
엄마가 도와줄게 엄마가 도와줄겨~
조금 공부해서 비틀었으면 좋았을 걸. 중간중간 대통령의 대사들이 재치있었음.
원작 먹칠만 안했음 좋겠습니다.
무언가를 느끼기에는 너무 지겨웠다
1편을 재미있게 봐서 2편도 기대하고 봤는데.. 보다 잤어요. 잔인하긴한데 지루해요.
보지 마세요.
아내시간..
음..뭐랄까..대본없이 그냥 특수분장팀이 재미삼아 만든 느낌?
볼게 아무것도 없네요 장난허나 ㅡㅡ
이게 성장영화야 공포영화야..그리고 누구나 예상가능한 반전,
진부한 스토리, 하지만 손예진은 아름다웠다
평점조절위원회!!!
이건 티비부터 극장까지 엉망.티비판에서 하도 질질 끌기에 뭔 대단한 것을 만드나 했는데 기대 이하.블러드 시리즈를 재밌게 봐서 참고 봤지만 좋은걸 망쳤음.블러드는 2000년작 영화 더 라스트 뱀파이어랑 티비판 애니 블러드 플러스만 보면 됩니다.이상.
와이프랑 보는 내내 짜증나 연발. 진짜 시청자 짜증나게 만드는 스토리.
웃긴걸론 최고라길래 봤는데 참...
다시 떠올리고싶지 않다.. 가장 부끄러운 한국 어린이드라마..
작가도 감독도 연기 모두 아쉽다
1점주기도 아깝다.
따분하고 고리타분한 드라마
너무 실망스러운 영화
혹시나 보실분들.. 보다가 재미없으면 그 순간 일어서서 밖으로 나가세요..
휴... 지루하다.
겨울에 자동차 극장에서 보고 욕한 영화. 보는 것 자체가 시간낭비일 수 있는 영화. 오버스럽고 부산스러운 영화. 남는 것은 오로지 OST 하나
10점이24프로네?진짜 니들은 이게 잼있어서 10점을준거냐 ???
삐까 뻔쩍한 동기(소재) 전혀 어긋난 도깨비 시장(영화판)
결국은 외모지상주의를 말하려는거냐ㅋㅋ한심하고 보기 역겹더라. 본능과 본질도 구분 못 하다니~씁쓸하고 암울한 현실이다.
fuck
일단 캐스팅이 찌질하다.무슨 독립영화도 아니고,어디가도 메이저급조연도못되는 2류
90년대말 미믹과 더불어 비디오대여점에서 순위를 다투었던 B급, 지금 보면 황당하다
재미있을까바 봣는데 재미없었네요
마음 아픈 소재로 억지 감동
청산가리 밖에 생각안남
시리즈의 중심인 과학적인 침투장면이 없고 그냥 떄려부시는 영화 이런 영화를 만들 오우삼이 아닌데,,
정말 시간 내서 죽이고 싶다
참~ 무모해 보인다. 제작진도 출연진도..
별로재미없음ㅋㅋㅋ
와....이게재밋냐? 답없다 미개한애들아
별로,, 오버연기도 별로...
감독 한대 때리고싶다. 배우들 그냥 일본 구경시켜주려고 찍은건지 원.
70년대초반 서울모습을 볼수있는 사료영화.
솔직히 별로였던 것 같아요.
장난하냐 ㅡㅡ
몇년동안 본거중에 가장 최악이다 한국영화여서 챙피하다...
성룡표 코믹액션의 인장이 찍혀있다
저느 재미없었는데 내가 이상한가?
하위
내가 다른 SF영화들은 거의 호평을 줬다. 그런데 이영화는 욕이나온다.
좋은 영화입니다,,,, 아침에 봤는데 아침에 볼영화는 아닌듯 .기분이 좀그렇네요. 이제것 본영화중 가장 슬픈영화중 하나가 될듯
일본 침몰하는 거 보고 싶다
정말... 너무 심합니다.. 이걸 영화라고...
3류 80년대 영화보다 나온듯한... 조명없는 어두운곳에서 찍은듯
토론 보고 영화 봤는데 당신 정말 감독 맞어....미쳐
막창보니 막창 먹고싶다
사랑할래~ 제발 그만좀할래 부디 이런 드라마 다시는 만들지 마세요 막장이라도 조금은 권선징악으로 보는 사람으로 대리만족도 느끼게 해주는데 이드라마는 막장을 지나 정신병자가 쓴 드라마 성격장애감독이 만든 드라마에 지나지 않음~
로맨틱 코메디에 왠 50대 주인공들... 남자는 그렇다쳐도 여자는 어쩔껴?
ㅋㅋㅋㅋ 미치겠네 ㅋㅋㅋ 지짜 배우 연기력이 머이정도까지 저렴한 영화가 있었나고 생각한다. 사랑과전쟁도 이것보단 연기잘할듯 다 부셔버릴거야 할때 정말 모니터 부셔버릴뻔했네 ;
진짜 스토리가빈약하다..
다큐인지 영화인지 정체성을 잃은 픽셀덩어리
난 이 영화 무섭지도 않은데...
또 보고 싶지만 차마 다시 볼 수 없는 영화..
초반의 궁금증은 좋았으나 전개될 수록 증폭되는 지루함
아빠라기본단...삼촌과 사랑하는 듯한...뭔가 부조리한 영화.쩝.
여자가 너무 섹시한 맛에 봄
블러드 라스트 뱀파이어, 블러드 플러스와 비교하면 견적 안나오는 퀄리티.
내... 내돈.... 내돈 물어내! 이영화 보려고 쓴 내돈!
사고뭉치 콤비들의 어이없는 주접떨기
부천판타스틱에서 했다길래 뭔가 있나 했더니만... 하아... 영화제들도 망해가는구나... 그냥 삼류 에로물. 끝.
참 뻔한 스토리에 결말까지 진부하네
이렇게 화려한 더빙 배우들이 나왔지만 픽사 애니메이션과 비교하면 확 떨어지는 드림웍스 작품. 역시 애니메이션은 픽사
돈을 위해 늙은이들에게 몸을 팔아야만 하는 현실이 씁쓸하고 역겹다
포스터만 봐서는 오스틴파워. 흉내라도 제대로 내보던가.
이걸 애니라고 만든건가? 내용개판 그림채 개판..보지마라..
사랑을 놓치다. 뻔하고 진부한 스토리.. 게다가 설-송 불륜의 시작! 오작교 영화
솔직히 별도 아깝다..더럽게 돈아깝고 강철중 볼걸..ㅠㅠ너무 슬프다.
별로...
왜 0점이 없노수면제다이건 수면제
송윤아 연기 우웩~ 차승원도 덩달아 우웩~
이런건 성인용 애니로 해왔어야지.제작비가 무슨 X뭍은 휴지조각이냐.이런데 쳐박게.
워킹데드보다 한참 딸린다.
1점세례중
하.. 할말이없다.
말이 오인혜 주연이지 에로배우들만 모아놓고 절대 보지마삼
tv 시리즈물 보는듯.. 소재는 괜찮지만
테니스 한번 치길 땅 갈라지고 벽이 부셔지는구나.1~2점준놈 한국영화는 10점주는 M창
짜증나
미군을 영웅 만들려고 갖은 노력을 다하는 별로 대단치 않은 영화
사랑하는사람 간만 먹는다는 컨셉이 더 잔인한거 아닌가??보니까 불쌍해서 사랑해서 못먹고 포기하던데 999명껀 어찌 먹은겨..? 앞뒤도 안맞고
어디 영화동아리에서 찍은거 같다..
그냥 시간 뺏기지말고 딴 영화보시기를
투니버스 수준임....
맙소사.......
ㅋㅋ 웃음밖에 안 나온다. 이렇게 유치 찬란하고 오글거리는 영화에 보는 내내 눈물이라니...요즘 명석한 유딩들도 코웃음 치겠군.
최악의 영화.. 속지말자.
이 시리즈의 묘미는 팀워크의 첩보액션영화임허나 .... 이 영화는 뜬금로맨스에 혼자서만 싸우고 라이벌과 가면만 서로 바꿔가면서 첩보질? 장난해? 시리즈에 먹칠한 영화 오우삼 제발 꺼져주세요
이딴것도 영화라고 만들어놨냐?
주인공 여자애가 이뻐서 3점 준다ㅋㅋ
여자 애 참 예쁘네 근데 여자 애만 참 예쁘네 나도 높은 점수를 주고 싶으나 참 예쁜 여자 애가 나온다고 좋은 영화는 아니잖아
지금 이게 무슨 짓이냐고
실력없는 페인터가 거장 따라하려다 본전도 못뽑는 그런 느낌이랄까. 제작비 아깝다.
감독의 스타일이 전혀 보이지 않는다. 개성 없고 밋밋한 배우들도 미스 캐스팅
재미없다 SBS로 이동했음~~~
배우들이 감독에게 약점이 잡혀 찍은 영화임이 틀림없다.
영화 장르가 잘못됨 코미디=x 미스터리=o
미란다 오토, 빌 나이 등 쟁쟁한 배우들을 동원하고도 이딴 결과물이 나오다니;;
어설픈 연기 한효주가 불쌍함
우승상금5억이아깝다진짜아깝다박재정씨기부하면안되나
성재 은희 저것들은 자식인지 웬수인지 지부모 죽인 사기꾼놈을 신주단지 모시듯 감싸네ㅉㅉ
B급영화로 추락해 버린 영화. 배우 캐스팅부터 잘못 됬다.
리암니슨 여친 여주가 cctv 경비요원보다 못생겼고 아무런 스토리도 없음.
내 만원 돌리도~~ㅜㅜ스토리업구,재미업구,사랍업구
강간으로 생긴 태아는 낙태하는것이 낫다고 본다
재미없다...
앞부분30퍼가 그나마 원작다우니 3점준다 OOㄷ을아,,소설보고온사람들은 진심으로 보다가 충격먹었을거다...제목바꿔라 스토리가 그냥 다르구만 ,,저예산으로 만든거 홍보하냐??중요씬들 전부 저예산으로 바꾸려 애쓴게 티난다...원작보신분들은 절대보지마세요
스릴이 약하고 유치하다.
소품과 효과가 산만함을 가중시키나 괴짜의 영상 전개는 독특.
너무나도 자기 주관적인 그녀들의 얘기는 재미가 없었다.
더잘만들수 있는데 남는 아쉬움...욕설은 내내 거슬린다
심사기준이 엉망인듯. 알맹... 목소리 다 갈라지고 너무 못했는데... Top10에 뽑히다니. 이건 아니다 싶다.
무리해서 만들면 이런 졸작이 나온다는걸 증명해주는 영화.
성우가 노래 넘못하고 ㅡㅡ 애들도그닥 ㅡㅡ
나의 KILL 엔 브레이끼가음써!! 멈춰지지않아!! 멈출수 없어!!!
아마도 내가 본 시걸의 마지막영화가 될것같다
대체 감독이 C급영화라 표방하는 영화는 어떤건지 궁금해서 봤다. 여러 물리적 한계와 투박한 연기까지는 이해하겠지만, 상상력 마저도 빈곤한건 못참겠다. 영화는 보는것보다 만드는게 더 재미있다구?? 재능부족을 열정으로 커버하겠다는 시도는 에드우드 급이다.
헐
이상한내용과전개...아빠는 일만하는 일중독자에 엄마는 그래서 다른남자를만나고 니코를 데려와 다른남자와 살림을차림. 어이없음 ㅡㅡ
OOO기영화
1점도 아깝다. 헐리웃판 쓰레기 C급영화.
관객엿먹일려고 만든영화
박중훈 무슨 터미네이터야 계속 살아나
꼭두각시 인형인줄...
내용도 엉망 연기도 엉망 . . 이태임때매 2점준다
작은 그릇에 너무 많은걸 담으려고 하니, 과욕이로다.
연기력이....... 노력는 가상해서 3점
이만큼 노답인 영화도 처음봤다 ㅋ
간단한 스토리를 뭐 이리 꼬아서 설명했는지.. 뭐 액션은 류승완 다웠다.
효주땜에봤다만.......,이건 많이 아니잖니.진심 10년동안 본영화중 젤 허접하고, 연기못하는 배우는 첨본다. 효주 참좋아라는데 재중인가땜에 연기는 발연기에...보면서 내내 헐 ,,,, 헐..... 심해도 넘심하다고 본다. 딱 중학교수준의 영화..
기억에 남는건 와이어씬이랑 그 유명한 메인음악뿐
80년대에나 통할만한 이야기를 이제야 풀어놓는 제작진의 게으름.작가의 엄청난 착각
2편 캐스팅 연기..연출 캐안습 뭘찍는지 모르고 대사만...쯧쯧 1~3편은 볼만
완!전!잼!없!음!
무슨 갑자기 사람이 튀어나와서 도와주고 이건 뭥미??무슨 스토리인지..;
화려한 캐스팅 화려한 그래픽 화려한 망작
이건 뭐,,
ㄱ= 걍 닥터랑 같은 저질 B급영화!
박상민 또라이 연기 어이 없다. 3류란 말도 아까운 쓰레기. 최악이다.
어머니와의 이야기나 남자와의 연애 둘 중 하나에 좀 더 집중했으면..
삼류란 이런 것이다..를 알려주는구나 고맙다
하정우 좋아해서 봤는데... 도로 차지하고 경찰력빌리고 뭐하자는건지; 100퍼 리얼도 아니고 연출과 설정,대사의 짬뽕이라해서 실망;; 국토대장정하는데 술은 왜처먹는겨; 하정우땜에 그나마 별2개
1편 보다 못한내용과 설정.. 1편은 그래도 볼만했는데.. 2편은 완전 막장
원작에 먹칠을 해버린 걸레같은 영화..ㅅㅂ 기대하고 극장서 봤었는데 야ㅐㅣㅁ라ㅓ야ㅓ미ㅏ너이ㅑ러ㅣㅏㅓㅣ
ㅋㅋㅋ평점봐라 별점 1개가 76%이다ㅋ
지루하고 허접하고 90년대 영화도 이거보다 나을뜻 ;;;;
솔직히1점 도아깝다 영화 보는 내내 답답해 죽을뻔 했다 찌깐해서 뭣도 아닌것들 좀 발로차서 날리고 책으로찍고 하다가 숫자에 밀려서 털렸으면 덜 답답하지ㄷ
<퓨리> 패러디라 해도 믿겠다
토비가그립다 내 어렷을적 영웅
이런 영화에 평점 높게 주면 자신의 지적수준이 높아 보일 거라 착각하는 인간들 많다
해석을 봐도 그닥 공감이 안 되네요 저 영알못인가요?
여태 본 상어 영화 중에 제일 재미없음...
도대체 나쁜 리뷰는 왜 없지?ㅋ
재미없음.
가난한 새끼들이 콘돔 없이 섹스를 하는 건 죄악이다.
최악~~~~
2012년에 이런 영화가 만들어진게 너무 신기할 정도다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어린시절 재밌게 봤던 추억이 살아난 정도..
ㅡㅡ..이게영화인가 너무지루하다 반보고이게영화냐?하고끔
초심을 이미 잃은듯... 사람이나 세상일은 순수함을 잃으면 매력이 없어짐...아쉽다 좋은 예는 프로였는데
볼것은 탕웨이의 얼굴밖에 없다. 자동차 경주 영화이니 경주외엔 볼것이 없단 이야기인데중간에 스토리는 모두 결승을 위한 킬링 타임일뿐...긴장감이 없고 더우기 스릴은 더 없으니영화를 볼맛이 나겠는가? 제목이 너무 웃긴다. '극속 천사'가
이 영화 정말 별로입니다
다운받아서 보니까 그냥 별로던데...
너무 늦게 제작된 신파.
단순함의 미학이랄까..
두번 웃었다. 코미디 맞는거야? 마지막엔 왜 다들 죽냐?
공감되지 않는 4차원적 대사 난무
A급 배우들 B급 연기하느라 고생한 흔적이 보임
북조선에서 온 스파이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기억에 남는건 온갖 화보촬영장면과 어느 성형과마약중독자의 절규뿐 사와지리에리카는 속눈썹외의 모든 연기가 어색하고 키코는 매력있을뿐 연기가없었다. 교훈? 무엇을 비판하는지도 알수없다
고창석 외에 연기가 왜이래... ㅠㅠ
두서 없는내용에 지루하다..
ㅋㅋ 내가 1점주니까 팍 내려가네 ㅋㅋㅋㅋ
어색해어색해어색해
재미도 없고 웃기지도 않고 억지로 만든영화 최악이다...너무 엉성한 영화
송원아~~~~!!!
초ㆍ중딩 들을 위한 맞춤 영화.
70년대에나온 도라에몽극장판 2006년에 리메이크한 극장판이랑 아주 스토리까지..
1)인물관계 : 불명확 / 2) 전개 : 지루함 / 3. 화면 : 어두움 / 4. 세계관 : 심오해서 어린이영화라 할수없음 / 5. 연출 : 기승전결없이 막장 / 결론 : 쓰레기영화
우리 할머니가 만들면 더 좋은영화가 되었을 것이다.
영화관 가서 봤는데 돈아까웠다;; 진지한 장면에서 계속 터져나오는 야유와 웃음소리
알지도 못하는 것들이 어디까지 떠들까.??
좀비영화중최악의쓰레기영화
대체 이 영화가 월드워z보다 낮다는 놈은 어떻게 생겨먹은 놈이냐? 원래 조니뎁이 좋아서 7점정도 주려 했는데 너 때문에 1점준다
30년 전에 만들어졌으면 괜찮다는 소리 들었을텐데
주인공들 꼭 해야될말 안하는거 짜증남
시간 때우기 좋은 영화 지루함
허접한 영화, 이런 영화는 왜 여주인공과 말두 안되는 러브라인이 형성이 되고,용 둥지에서 한마리씩 작살로 찍어 죽이는데, 용이 그렇게 둔한가, 다 죽이도록 잠만 자고 있고..억지로 내용을 만들어가고...대사는 황당한 말들로 채워지고~ 에휴
하다 하다 이런 영화는 처음이다
김지영씨 연기 너무 못합니다 촌스럽고 어색하고...경력이 몇년인데 아직도 저모양인지...다른분들은 어찌보는지 몰라도 저는 김지영씨덕에 몰입도 떨어지네요 전체적으로 연기자분들 연기가 쫌...
그냥 차예련 때문에 본다.
코미디 영화 한편 잘 봤습니다.
평점을보고봤어야했는데,,나름긴장감을주긴했지만결말이아무것도없는찝찝함이남는영화ㅡ결말은5분도체안되고끝남. 궁금중유발로2시간을써먹음
의미있는 작품이 될 소재였으나 연출이 병맛.
아...장쯔이는까메오인것인가..잠깐나오는것같음여명은왜이리넙대대한거지.뒤죽박죽
기대하고 보면 재미없음
안보고도 내용을 다 알겠네...특정당들 정치성 목적의 홍보다큐는 이제 그만..대기업노동자 파업지지보다는 차라리 평범한 사람들 다큐를 만드는게 어떨지
개 OOO 영화
지구 역사상 최고의 쓰레기.. 보는 것 자체가 재앙
날 로그인하게 만드다니?
범죄자와 다중인격 또라이의 춤사위라고나 할까? 보는내내 지루하고 개연성 없는데 뭔가 있을 것 같아 억지로 봤다. 결국은 아무것도 없는 OOOO 영화
초반에는 그럭저럭 분위기와 긴장감이 있었는데 후반부 총격전.. 진짜 개그물 보는줄 알았다... 마지막에 제작비가 다 떨어졌나?;;; 나참 ;; 그리고 귀머거리들 졸라 쎔;;
별 반개도 아깝다 진짜 OOO기영화
딸을 위한다고 하는 언행들은 실은 자기내면의 욕망을 채우고자 지어낸 위선적인 행위들이다. 내재된 욕망/불륜을 합리화하려는 것들이 눈에 보이기 때문에 마지막까지 역겨웠던 영화.
우디 알렌은 나이가 들거나 시간이 지나도 둥글둥글해지지 않을 줄 알았는데...
쌍칼.....ㅠㅠㅠ안되!!!!!!!!!!!!!ㅠㅠㅠㅠ
남친위해서, 뱀파이어가 복수하는 줄거리인데, 그냥 쓰레기 삼류영화.
아들 샠키 아버지 아버지 하는데 진짜 너무 하... 짜증나도록 시끄럽다
뭐야 이거 좀비야 죽어라 안OO....
뭘까?
cg수준이 정말... 로켓점프가 너 나을듯 김중훈? 김종훈? 연기 개못햌ㅋㅋㅋㅋ 주연배우들은 소리만 질러대고... 깨워맟추기식 억지 감동 오집니다
고대물이라 딱히,,,
별로
아 애들 연기 절라 병맛 ㅡ ㅡ
지구상에서 가장재미없는 영화임 별점 0점주고싶은데 어쩔수없이 주는 거고 도대체 10점 주는사람은 왜 그렇게 주는 지 모르겠다 이 영화는 박찬욱감독이 만든 영화중 가장 큰 실패작이 될것 같음
셋이 너무 안친해보인다...
액션 삼류영화 수준 한그루 발음 못알아 듣겠고 실망이 큰 드라마
그저 그럼.......
도저히 이해가 안된다..마지막에...아...시간 아까워....
후까시만 졸라 잡고 차라리 우뢰매가 낫겠다..
소와 함께하는 선문답 장난질. 이런 맙소사!
정말 별로했고 따분했다
왜 이렇게 평점높지...난 보다가 잤는데...;;
4점짜리 영화에 거지같은 제목 낚시에 -3점.
진짜 내가 이때까지 본 영화 중 최악이다. 당시 시대상을 잘 반영했다는 것을 빼고 진짜 배우랑 예쁜 영상미가 아깝다.진짜 비추천한다. 위에 있는 댓글들이 다 광고로 느껴질 정도다.
보다 잤다~.~
싸이코짓을 정당화 시키는 OOO기 영화
무책임하고 말도 안되는 영화; 밴드도 여주인공도 무책임해서 보는 내내 열받았다
여주 미모때매 2점드립니다나머진 빵점
감독이 촉나라 안티냐 유관장3형제는 조선족 50대아저씨 들이고 오나라는 카리스마 미끈외모 홍콩귀족이냐고..
영화 스토리가 엉뚱하다 못해 웃기다. 스토리 자체가 허술하다.
종교세뇌는 안받음
펜션하나 빌려서 끝~ 막장 영화.. 뭐야 이거? 스텝들..고생으로 별하나?
최악에서도최악 감독의 의도를알고싶다ㅜ
10대를위한미드..김수현풍,출생의비밀,그물망애정라인
어건 뭐 스토리도없고 딱히 예술성도 없고 그냥 헐,,,,
정말 재미없어-_-
캐릭터 움직임 대사 등등 좀 많이 어색하다. 픽사랑 너무 비교된다.
이건 아니좐아~~~
웃기지 못할바엔 재미라도 있던가...아님 감동이라도...
영화가 많이 못함.
막장 더빙 금지령이라도 내려야 할것같다.
피비빼고 다 최악
이런 영화가 먹히는 시대가 있었다. 성찰이 지엽적이고 단편적이라 메지시가 분명하지 않기도 하거니와 스스로도 정리하지 못한 흔적이 역력하다. 간혹 보이는 좋은 화면은 볼만한 수준. 한마디로 정보가 없던 시절에 작가주의라는 편리한 도구를 이용한 졸작.
이상엽 얍샵하게생겨가지구...박현빈닮음ㅋㅋ
최악 남자주인공의 멍청함과 여자주인공의 몸밖에 기억이 남음 답답영화
북경오리를 때려잡는다는 전설적인 허풍
살다살다 이렇게 답답해서 미칠것같은 영화는 처음 아 보면서 스트레스 받는 영화도 처음ㅡㅡ
여유도 유머도 없었습니다. 오직 지루함뿐..
진짜 재미없음 '해변으로가다'보다 못한 쓰레기
좀비영화중 최악이다. 1점도 아깝다진짜.
뭘 말하려는지 모르겠음...
1점준사람들 상업영화만봤단분 그럼이거예고편만들때저렇게몬스터나오는부분만강조했으면안되죠 몬스터나그런긴박감기대하고보는데 몬스터는개뿔이잖아요 예고편을상업적으로만들어놓고 내용은다르니 1점주는거지 기대감도 개같고
전문가 평점이 딱 이 영화 수준임. 왜 낮냐고 되물을 영화 절대 아닌데.
평점보고, 아침시간에만하길래 맞춰서 갔는데... 너무 지루했어요...
...빨리도 깨닫네... 3탄이니까 3점주께~ 인심썼다!
화가난다 이거보고 화가나고 평점쓰는데 제약이 많아서 화가난다..
후속작 나올생각에 더 소름돋는다
아 진짜 뭔데 ㅡㅡ 공포영화라해서 가족끼리 볼라다가 놀래서 끔. OO랜드??? 어디 저질스런 장면 가져다가 호러랍시고 찍어놨다니?
정복자 입맛에 맞게 그려진 착하고 순진한 야만인. 그리고 그들과의 판타지.
허접한 초딩영화!! 어릴적에 람보와 비교했던게 스텔론 형한테 죄송하다~
정말 놀구있네 낚시당함
2부까지는 애들 장난이고 3부는 볼 만 하겠다.
소풍날 애들 데리고 갔는데 진심 애들한테 석고대죄라도 해야할 거 같았던 영화. 본지 7년 지났는데 갑자기 빡쳐서 평점주러 옴,
줫나 이렇게 재미없는거 첨이다 진짜 ㅋ
어이상실의 미학이랄까... 영화관에 온 건지, CG기술 시연회에 온 건지... ㅡㅡ;;
1점도아까움 정신병자같음 그냥싸이코패스느낌임;;;아진짜짜즛나는영화임ㅋㄱㄱ카메라끄라니깐안끄고있고진심 암유발
휴, 난감하네효
참..... 대놓고 전시안과 오벨리스크를 공개하네.
난 지루했다. 음악도 비슷비슷.7점정도 주고싶지만 평점 넘높아 1점
그놈의 박철수란 이름 언제까지 우려먹을지...후배 영화 감독들 보기 안쪽팔린가...
진짜 재미없다.. 10점 뭐냐 알바냐?
최악의 극장판... 캐릭터 이해도가 현저히 떨어지며 전개도 어색했음. 공감가는 요소가 크게 없었으며 전투도 시각적인것만 만족. 나루토가 마지막에 한번 죽다시피했을때 미지근한 동료들의 반응에 경악했음. 원작의 이해도가 떨어지는 감독이 마이크를 잡은듯
보는 내내 짜증나는 영화
브루스 형님의 몰락
그지같다.
ㅋㅋㅋ왜 평점이 9점이나 되는지 이유나좀 알자..
우리는 진정한 애마가 그립다 애마에 타는 갈증을 느낀다
1점도아깝다 끌어도 너무끌고, 막장인건 알겠는데 야구한다고 결방두번해 기다려서 오늘은 밝혀지나 했더니 뭐 쫒아낸데ㅋㅋㅋ 다들 결말알지만 보는데 짜증나서 안볼란다
시사회 중간에 나온 최초의 영화.. 기억에서 지우고픔-_-
진심으로 이거 만든 예산이 아깝다. 이 영화 감독은 전에 자기가 만든 공포영화처럼 화면을 구성하는데 그게 모든 장면에서 그렇다. 아 보다가 진짜 욕 나오는 줄.. 평온한 대화하는 장면에서조차. 뭔가 막 돈을 처 바르긴 했는데 그 돈으로 왜 이런 걸?
여배우연기최악
이건 1보다도 더쓰레기다 네이버는왜 1개미만을 안만드는건지 모르겟다
원작을 모독하는 노랑머리의 출현,,,거기까지 모자라 맹인이 아닌걸로 나오는데 역겹다
여배우 얼굴빼고는 볼거없는영화 OO
웃기는건 알겠는데, 웃음은 나오질 않는다.
내 생애 최악의 영화. 차라리 만들지를 말지. 스토리가 너무 엉성하다.
평점조절. 평점 7점이 적당한듯 해요 ^^ 배우들 때문에 점수 줍니다.. 스토리와 재미는 그냥저냥 주말오후에 과자 먹으며 볼만한 영화..
대체어떤생각으로썼는지 억지스러운설정과빠른전개에정신이없네
그토록 훌륭한 애니에 어째서 리플은 57건 밖에 안달렸을까?망가는 최고였지만서도.
하정우 전지현 땜에 봤다. 시간 낭비한 기분.. 외국인배우는 재연배우인줄 왜이렇게 영어발음이 튀지..? 한석규 발음은 말할것도없고.. 영화 자체 퀄러티는 많이 미흡....
심하게 유치함;;;
아무리 싸움구경이 재밌다고는 하지만.. 상대도전자한테 막말하는걸 그렇게 대놓고 방송에 내보내나요?해당 도전자의 가족이 봤다고 생각해보세요 아무리 경쟁이 치열한 서바이벌이라도 서로에 대한 예는 갖춰야죠 진땅 싸움판 그 것밖에 안되는 프로그램인가요?
남들은 어땟을지몰라도 재미없던....
고민없이 만든 로맨틱물.
너무합니다. 평점이 좋아서 봤다가 대박실망한 20여명의 대표로 씁니다.
개슈레귀 영화~~1점도 아깝다 ㅋㅋ 이건뭐 내용도 없고 교훈도 없고 그냥 욕설만 난무
이런컨셉이면 최소한 현실성에 기반을 두는데 이건 공상을 넘어선 허상 킬링탐용도 안됨 잠이안와서 뭔가 하나라도 스킵 해가면서 보려느 목적이라도 이건 보지마소 짜증나서 잠이 깰듯 내가 이거 호주에서 봤는데 이거 다 욕했음 밑엣놈은 그저 한국까는 한국쓰레기
별 반개도 아까움 .. 아나 진짜 이런영화 왜만드는거야??
상상 이상으로 유치찬란
만약 캐스팅을 현수역에 김수현 안나역에 김태희 모텔여주인역에 김혜수 정도였으면 이영화 관중은 60만은 충분히 넘고 평점도 8점대는 충분히 넘겼을 것이다. 캐스팅의 중요성을 보여준 영화
은은한 매력들이 있구나
돈 버는 것이 목적이였다면 그것도 실패했으니 완전 아웃이다
포스터 합성쩌네...몸은 엇비슷한 위치인데 머리는 주윤발이 앞으로 나와있고 두사람의 얼굴사이에 그림자처리가 얇아서 샴쌍둥이마냥 머리가 붙어있네. ㅋㅋㅋ
극장 멸망을 초래할 초특급 영화가 시작된다!!
줄리아로버츠가 나오는 모습을 그린작품~~~~~
아 너무지루했어요 아 재미없어요
원래 일본애들이 유치찬란한건 알았지만...오글오글..
유치찬란함에 키득키득 웃다가 드릴브라자 나오는 순간 데꿀데꿀 굴렀어요 ㅎㅎ
평점이 왜 높은지... 이해가 안간다...
이건 뭐길래 평점이 이러냐
와... 어설픈 연기력에 웃기지도 않는 유행어.. 제발 더이상 쓰레기좀 늘리지 마세요
2년전쯤에 오씨엔에서 봤던게 기억난다 1점도 아깝다
견자단이라 기대했는데 답없다
기준이 어머님같은 시어머니가 현실에도 계실까요?온가족이 시청하는 드라마를 사랑과 전쟁처럼 전개하고 있네요...이건 뭐 막장의 끝장판인지 대리모까지 운운하는 드라마 끝까지 봐야 하는지 의문입니다.
언더더스톰<<넘사<<<토네이도 ㄹㅇ
보통 영화속 상황이면 신고하고 조사를 받아야하는게 맞습니다.
로빈 윌리엄스에겐 어울리지 않음. 휴먼 드라마나 코미디에 더 잘 맞는 듯. 스릴러 치고도 너무 긴장감이 부족한 영화. 인썸니아도 마찬가지
와 최악그자체 감동물인가 공포물인가 결말이 장애다...사람없는이유를알겠음 몬스터볼걸 제기랄
예술영화를 만들어보고 싶었으나, '흉내'에 그친 미흡함, 시나리오보다 못한 영상.
뭔가 많~이 엉성함...
답답, 짜증, 성질남. 시간남고 할일없으신분 보삼! 단, 다혈질 시청금지!
노잼노잼노잼노잼노잼노잼
영화가 끝나기전 10분만 흥미롭다
아,,짜증나.. 주인공이 브라이오니(여동생) 인 영화다. 처음부터 끝까지 존재탑은 브라이오니....음악때문에 스릴러인줄... 키이나와 맥어보이의 사랑이 아련하지도,,공허는 커녕 아예 집중도 안됨ㅋㅋㅋㅋ
대한늬우스와 다른게 뭐야? 보는 내내 실소를 금할 수 없었다
bad
천만관객 시대에 대한 고찰 그리고 고철
흔하고 뻔한 내용 꿈을 찾아서 모든 것을 내던지는 형태의 영웅은 이제 질렸다 책임감 없는 이상한 사람에게 영웅의 왕관을 씌워주지 마라
진심 딱 3점짜리.. 솔직히 처음부터 중반부까지 몰입감과 소재는 좋았다 비현실적인 내용과 어이없는 마무리 감동도.. 호쾌함도없이 끝나버린.. 마치 보기에는 좋으나 .. 속이 텅텅빈 만두먹은느낌
덕만이 신분을 되찾으면서부터 맥이 빠지기 시작, 미실이 죽고나서는 완전 추락
진짜재미없다 ....
1점도 아까움 ㅡㅡ 영화 보고도 저런 평점이나 리뷰가 나올까? 절대 보면 안되는영화
그나마.. 아만다 사이프리드가 나와서 주는 것이지....
평점이 너무 높다 7점대가 적당하다!!!
사상최악의 쓰레기 영화 샤말론 죽여버릴거야
보잘것없는영화 시간만아깝습니다보지마세요
헐 저 여자애가.. 늙은 여자였다니ㅠㅠ
유일하게 챙겨보는 드라마였는데..결말이 너무 아쉽네요...지금까지 봤던 40시간이 아까워요 ㅜㅜ
0점은 없나? 이런건 왜 만들지?
평점 0점이 없다는게 안타깝다
헐 대박어이없는영화....==
강수연이잘못 선택한 영화
그냥 킬링타임용.
다른 영화 찍고 남는 돈으로 연습삼아 찍은 것 같은 영화.
형사 결투자. 이 딴 영화를 찍은 불쌍한 하지원. 그래도 출연료 받았으니께 퉁 치세유.
전혀 이해 안가는 영화.
쩝..
다시는 이런 프로 만들지 말어야 한다!
왜 삼류드라마 나오냐 한심하다
뻔한 얘기를 너무 지루하게 끌고가네요. 결국 모두가 알게될 얘기를 숨기려 애쓰는 주인공들의 행동이 전혀 공감도 안가고 억지스럽기까지 하네요. 한회를 다보는 동안 내용 전개도 전혀없고. 돌림노래 듣는 느낌이랄까....배우들 연기력도 정말 안습입니다.
주인공이 포스터로만 보면 데이빗하셀호프인데 전격z작전 주연
흥미로운 소재와 주제로 관객을 낚음
첫장면 활쏘는 장면에 피식해서 1점 줍니다. 영화가 패러디 코믹영화라 해도 어느정도 현실적인 감정이 있어야죠 ㅎ
크리스마스 분위기는 나는데, 억지웃음.. 재미없었다.
초반에 최고였다가 갈수록 최악으로 변한 드라마
할거면제대로하세요 게스트들도생각하면서분량도네명균등하게배분하고요 수위조절도제대로하세요
따라하기지만 그래도 나름 점점 볼만해지고 있다
상영관을 많이 확보해야죠.. 정말 관심둔 영화였는데 별로 없네요..진짜보고싶은데.
1점도 주기 아까움 그냥 정신상태 메롱인 애들 둘이서 북치고 장구치는 영화
엉성하며 약간의 재미도 없다
일본 역사에 관심 이있다면 볼만한
이거 영화니..
똥덩어리를 오줌에 비벼먹는 느낌의 영화
잔인한거 나오기전까진 시실리2k를 회상하며 나름 괜찮았는데..잔인한거 넣어서망치네
정말재미없게 봄 감독이왜바뀐거지..
욕과 마약, 범죄. 그 끝은?
별 5개 정도 줄까 했는데 불타오르는 애국심으로 별 10개씩 날려대는 중국인들 때문에 1개 준다.
결국 관건은 캐릭터와 스토리. 후반부로 갈수록 전개의 힘이 많이 딸린다. 아이들은 나름 흥미롭게 볼 수 있을지도. 어차피 애들용 애니니까
붉은 여왕이 포악한건 알겠는데 그렇게 싸워놓고 또 다시 왕정이라니, 한심하기 짝이 없는 결론. 예쁘고 상냥하면 다 봐주었던 스토리는 이제 좀 졸업할 때 아닌가.
허술한 감정선과 어색한 연기가 자꾸 부대끼는 치유의 과정
다운받는 하드가 아깝다
배우, 사건의 갈등, 긴장감, 극적 요소... 모두 엉망~ 1편을 망쳐놨네... 아나 그런데 평점을 왜이리 높아???
무슨 내용을 보는건지 잘 모르겠었습니다;;뭔가 내용이 있는거같지만 전체적으로는 킬링타임도 아닌?
포시즌...갈수록 저질이야~
원작이고 나발이고간에 재미 더럽게없어서 보다 세번졸았다.이영화에 10점준인간들 백퍼 알바다.
뭐하러 만듬?? 아 짜증남
이런영화가 왜 8점대인가 ㅡㅡ 오픈워터만큼 지루하고 재미없다. 교훈도없고..
1점도 아깝ㅡㅡ 끝까지 봤는데 언제 공포가 나왓는지 모르겟다
불면증으로 시달리시는 분들..극장에서 편안히 맘껏 주무세요~!!
필름값이 아깝다
gola가 아니고 goal; 소림축구와 비교해보시길
양아치들이 차를 모는 동안 줄거리는 산으로 간다.
조선족, 필리피노 미화 . 심히 불편한 영화. 꺼져라.
할 말이 없다.
1편은 너무 재밌었는데 2편은 별로
완전 병맛
지루하다. 테이큰의 벽을 못 넘음
평점으로 테러를 하는구나!일단 초반부 재미없다...중반부 역시 루즈하다.영화를 재미가 아닌 경각심으로 보려는 요상한 아이들의 평점은 믿지마라!
진짜 최악의 영화. 이런게 8점이라고...?
너무나 저예산에...캐리 앤 모스가 아까움;;ㅜㅜ
뭔 한국사는 줫도 모르면서 유럽 역사 좀 안다고 여기서 깝치는 애들은 뭐지? 한반도는 오랜 외침을 겪으면서 도난 당한 유물만 수십만점인데 한반도 외침의 역사는 알고 설치는 건가, 글고 영화 줫도 재미없더만
....할말을잃었다
아직도 박정희를 찬양하는 사람들이 있는가?그래도 김대중 보단 나으니깐
학교에서 보여줬는데, 정말 심각하게 무슨 내용인지 모르겠다는 친구들이 많았다. 나도 그렇다;;
전작의 성적판타지와 완성도를 기대했는데 개실망. 제목은 젊은 엄마인데 스토리 중에 젊은 엄마라는 컨셉의 비중이 1% 될까말까이고 그것도 주 스토리랑은 아~~~무 관련이 없음. 이하루 팬이면 역변한 이하루 보는 재미는 있음.
빅뱅이론의 우주초기 생성시 물질과 반물질의 비대칭으로 인한 현 우주존재이유를 영화의 주제로 삼았는지도 모를 만큼 짜임새가 없는 영화.
장난하냐???
뭐냐..이게...여주인공이 아는 사람 닮았네..
이해안가는영화 왜밧지
무섭지 않은 공포영화
피만 가득한 더럽고 잔인한 막장 쓰레기 영화. 장르는 무슨... 끝까지 본 내가 한심하다.
은희라쓰고 석구라 읽는다.
산전수전의 원작...
생각보다 밋밋했다
부성애인지 맬로인지 거기다 아들 전쟁터에서 죽는데 그 통곡소리 개듣기 싫음 진짜 짜증나게 통곡한다고 해야하나 듣기 싫은 소리 한 5~10분이어져가니까 감정이입도 안되고 스토리도 자연스럽게 안 흘려가고 진짜 영화보면서 튀쳐나오고 싶은 생각듬 전쟁으로 인
상당히 말이 안되는 것중에 하나가 사립만 학교냐? 으휴 사립에서 선생님안하더래도 공립에서 열심히 가르치는 선생님들이 얼마나 많은데 공부를 잘하면 뭐하냐 인간됨됨이가 덜 성숙되면 그냥 쓰레기더미에 불과하다
액션은 제이슨 번 짝퉁인데.내용은 쉬리랑,<도찐 개찐>...(웃음)
처음 분위기부터 혹시나 했는데 역시나...
살다살다 첨으로 평점 남겨봅니다. 80년도에 개봉했으면 잘만들었다고 할만하군요..옥에티도 많고 어이없는 설정과 스토리 배우들의오글거리는 연기..내가해도 잘했겠다....대책없는 허무한 마무리까지 하하하... 시간낭비 제대로다
트라볼타와 우마서먼이 없었다면 1점도 아까운 쓰레기
믿을 수 없을 만큼 저 퀄리티를 자랑하는 최신 피노키오
좋은 원작을 이딴 영화로 만들어놓다니
빌어먹을 성대모사 좀 그만해라. 성대모사만 한시간을 넘게 처 하고 있으니 욕이 절로 나옴. 거기다가 못 알아먹을 영화 이야기는 왜 자꾸 하는건데. 주인공이 고뇌하는지 뭔지 모르겠지만 그걸 굳이 이탈리아 여행하면서 해야되나?
제페니메이션의 몰락을 단적으로 보여주는 작품 진부,허세,느끼,지루,산만
큰기대 없이 보시길..
일본 영화가 익숙하지 않는 사람이라면..-_-;;
원작자가 보았으면,그 자리에서 피를 토하고 ,쓰러질 지경.원작의실험정신은 어디로?
시간 죽이는 괘씸한 킬러들.
웃길려고 만든것 같은데..
그닥
한마디로 쓰레기. 감독이 겉멋만 잔뜩 들어서는 머리는 안되고..
계속 울리는 벨소리는 짜증만 나게 하고.... ㅠ.ㅠ
너무뻔한스토리에요 옛날만화를 보는거 같았어요
중년이 된여인들 특유의 고급스러움과 편안함이 없고 억지스럽고 추하다
이야~~ 진짜 이거 보고 나도 감독 되고 싶은 생각이 문득 들었음!!! 너무 쉽잖아 이거....
아 이제서야 보는데 이건 무슨..영화 아닌줄 알았습니다 저도 빅뱅 좋아하고 그중 승리 제일 좋아하는데요 좋아하는걸 떠나서 연기도 별로고 이야기도 별로..
본인은 이 영화에 대해 매우 형편없다는 반응을 나타내었다
범우주적 쓰레기영화 ㅋㅋㅋㅋ 특이취향 마니아라면 좋아할지도...
별점 1개도 아깝다. 역대 최악의 영화.. 박차고 나올려다 참은 시간이 아까운..
무슨내용인지 갈수록 모르겠네 스와핑도아니고
김선영의 안타까운 작품선택 실수
전개도 느리고 추리적인 요소도 그닥이고...점점 갈수록 지루해져서 넘기면서 봤습니다. 그냥 할리우드 비급 쓰릴러물이 훨 잘만들었다고 생각될만큼 일본 영화는 점점 하락세네요.
시대의 문제작은 그 시대의 눈치를 잘 살펴야 하는 것.
마지막에 하지원이 이뻤다. ㅎ 추천하고 싶진 않다.
알비시키들 니네 다 디진다? 응? 이런 OOO기 영화를 보고 뭐가 어째고 저째? 니미
별로야. 서툴고 거칠고 밋밋하고. 유치하고 진부하고 개연성없고. 아무튼 별로.
아.. 견자단형님 영화는 다 챙겨서보는데 진심 여태 모든 작품중 최악.. 최근작 일개인적무림이랑 이건 뭐 하늘과 땅차이.. 감독이 쓰레기라고 볼수밖에...
개노답 발연기 시간아깝네 알바새끼들
안뜨는 영화는 이유가 있다
정말 이거 머지. 왜 분신사바인거지?박한별 여기 왜 출연한거지?왠만하면 재미없다 이러고 마는데정말 이 영화는 정말 당황스럽다.내 생 최악의 영화!
볼려고 했는데 평점이 ;;;;
숨겨진 걸작을 만났다
킬링타임 용도 안됨
ㅋㅋ이거 10만명도 안본 영화임..... 킬링타임용도 아니고 그냥 차카게 살자가 결론인건가....?장진님실망임
영화는 못봐서 모르겠는데.. 이영훈씨ㅜㅜ 진짜 아깝다; 빨리 딱 맞는 작품만낫음좋겟다ㅠ
엑스맨1에보면휠체어교수랑악당할배드의젊은시절이야기 재미더럽게없네
줄리아 로버츠가 예쁘고 의상같은게 귀엽지만 지금 현실에 비추어보면 말도안되는 이야기. 보는 내내 너무 말이 안되서 마음이 불편하다. 신데렐라도 정도껏.. 매춘부와 엘리트라니.. 건질건 ost
헐. 손수현? 아오이유우 따라하는모습이 왜케 천박하고불쌍해보이는지;; 자기매력을 못찾고 타인의 매력을 어떻게든 가져보려고 미친듯이 혼을빼놓듯 열중하는모습이 으..; 역겨울정도다... 틈만나면 아오이 사진만 보며 염탐하면서 연구할거 생각하니 소름;;;
그냥 원작으로 남았으면 좋았을 영화
차라리 김현수의 카섹씬이나 길게 해주지(끝까지) 왜 보여주다가 그만둬?
커플을 왜 쫒는지 이유가 없다 그냥 막살인 그냥 막영화
...
보이쉬한 그 여자가 송종국 마누라? 맞는거야?
정말지루해요 킬링타임용도 아닌듯
지루
생각했던 거 보다 정말 참담하잖어 ㅡㅡ;
잔인하기만한 영화..마지막에 우스꽝스러움
나가요 미스 골~ 때리네!!!ㅋㅋㅋ
이런류의 영화를 좋아하시는 분들은 괜찮을것 같은데 제 스타일은 아닌것 같아서 무척이나 루즈했습니다
80년대 나왔으면 볼만했겠네
이런영화는 사기로 고소할수 없음? 속은거같아
너도 열심히찍었는데 안되지? 나도 너 죽이러가고싶다.
밤샜다..^^^^
오로라는 뭔가 신비한 느낌이들고 청순한 이미지의 여자가 했으면 좋겠는데 뭔가 각진 여자가 나와서 별로였던거 같아
박진희의 발랄하고 능청스러운 연기는 매력적, 그러나 두 남자주연들은 안습
색계 대려와
장근석이 왜 나와 ㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버 평점 리뷰보고 낚여서 본 영화 딱 10대 여자애들이 좋아할만한 영화 남자배우는 진짜 잘생겼더라
지루해서 못봐주겠다.
블랙코미디? 섹스코미디? 이것도 저것도 아닌 어중간한함
머하자는건지 믿겨지지않음
강의가참한심하다
뭔지 모르겟음 감흥이 없어ㅛㅇ
지루하고 어색한 편집과 식상한 스토리.. 결말도 흥미롭지않음
어색어색..
초반 그냥 에로 , 후반 김기덕 스톼~~일
내용이 도대체 뭐죠... 전혀 줄거리가 안맞는 영화
아쉽다. 배우들은 최곤데 , 미직지근하고 밍숭맹숭.
메이저 5기까지나오는거보면 꽤나 진절머리가 난다
예고편만 봐도 광희더빙때매 망한다 ㅋㅋ 진심 돈버리냐 ㅋㅋㅋ
내가 좀비영화감독 해보면 알바도움없이도 7점은받겠음
이걸 보면 시간 낭비와 내가 왜 봤을까 하는 후회만 남는 망작!!!
저예산 관계로 만들다 만듯 보이는 터무니없게 재미없는 사이비 SF영화
픽사는이제한물갔다
가난이 범죄로 직결된다고 주인공들을 통해 말하는데. 그럼 우리 사회는 가난한 부모들이 많아져서 청소년 범죄가 증가했다는 건가?
묻지마 범행을 저지르는 범인과의 혈투....
착한 마미아 형제, 뒤로 호박씨 까기의 달인인 역겨운 계집들... 토 나오는 에리카.
왜 백설공주를 스토리라인으로 잡았는지, 성인을 위한 동화도 아니고... 애매모호한 스토리 설정에 이해가 안가네. 캐스팅 애써 힘들게 했음에도 영화는 엉망. 초보감독의 한계가 보이는 영화였음.
OO 내 포인트
좌충우돌 직업전전.
별로였어요
네이버 시키야 이게 무슨 스릴러, 서스펜스야...!!
이게 무슨 스릴러랴
마리사 토메이를 보기 위해 쓰레기 똥통을 시청하는 위험을 감수하다.
공포관련 실화라고 다 소름돋고 무서운게 아냐.. 실화기 땜에 허구보다 공포감이 못한 실화가 더 많은듯
울엄마나 영화관에서 봤느 존나재미없음 ckfkflgjfzmqha
어수선하고 엉성한 졸작
미친 부모...그 당시..비됴로 끝까지 봤으나 기억도 안남는..
예고편에 속았음
1점도 아깝습니다. 보지마세요.
세상은 넓고 또라이는 많다...이건 참신한게 아니라 더럽다.....아기와 어린이까지 끌어들이다니...에이 퇴...퇴....
왠만하면 1점 안주는데 이건 시간아깝다
진짜 재미 꽝 짜증남
이 영화를 보고 난 정말 콜래트럴데미지가 크다
IMDb 평점 1.8/10 이 뭔뎈ㅋㅋㅋ아 영화관에서 이걸 상영한다고?ㅋㅋ미쳤넼ㅋㅋㅋ
면허증 제시.
휴~ 이래서 난 로맨틱 코미디가 싫다.. 너무나도 뻔한 스토리..
Gold Digger에게 공사당하지 않으려면 조지 클루니처럼 잘 생겨야 한다는..
야이 평점 쓰레기들아. 진짜 쓰레기를 맛보고프면 이 영화를 봐라. 못믿겠지만 90년대 당시 개봉관에서 본 영화다. 바로 이영화가.. 라스트에 해골미니어쳐는 쇼킹 그자체였다. 니네들 은정말 좋은 세상에서 살고 있단걸 이 영화는 알려줄꺼다.!!!!!
너무 잔인하고..선정적이어서;;; 너무잔인함 진짜 황당하고...의미는 좀 있음
그저 그런 무협
전솔직히 뭐가재밋는지,,
이거진짜일점도아깝다.. 작가의도가뭡니까?대채!!글구 어짜피미래는 안바뀔꺼면서 왜미래에서왔는지모르겠네.. 진짜정용화아니었음 이 드라마 망하고도 남았음ㅡㅡ
역시 중국 영화의 한계인가...절대 비추합니다. 올리 이런거 재미있게 보셨다면 할 말은 없지만 돈 주고 보실거면 절대 만류합니다.
호불호갈리네요 10자
1편보고 삘받아서보는데 중간에보다 내가빡쳐서 못보겠다
이게 도데체 무슨 시츄에이션인지 알수가 없네
숱한 기능적 시도에도 그들의 대의에 공감할 수 없다.
과연 느껴질까 원작에 그 맛이 의심스러운 영화
진짜 최악이다.. 개노잼
아이랑 아빠랑 보고왔는데영화로상영이라기엔ㅠ
그루지가 더 잼있음. 이건.... 공포영화의 인문임
이렇게 지루할 수가...
킬링타임용. 너무 뻔하다.
차라리 내가 만들고 싶다는 심정이 무엇인지 알런지..?
모든 건 내 꼴리는 대로.. 잭선생은 신중의 신 제우스였다.
그당시 이영화 평에 브래드 피트 연기가 별로라고 하더니..진짜 별로...영화도 잔잔하고 지루하고...잘만든 영화는 아닌듯
집중안되는 스토리 전개와 뻔한 연기력에 평점 7점이나 넘는 게 신기~
젠장! 제니퍼를 버리다니 !!!
스토리가 엉망이고 주인공이 너무 사춘기 애같고 연기력도 부족하다. 집중이안된다 후반으로 갈수록
솔직히 개노잼 ㅋㅋㅋ 평론가 선비들 노답
짱나 죽는줄 알았음 ㅋ 끝까지 본걸 후회하게 만든 영화
파라노말 액티비티를 좋아하지만 이 영화는 아님.
우리나라만큼 선동하기 쉬운 국민이 있을까?
10점이 46%면 이영화는 안보는게 맞다
제발좀그만해슈스케!
이 영화 한줄 평? 도로에서 로드킬 당한 고양이 시체와 눈 마주친 느낌.
멜로와 액션, 둘 다 놓쳐버린 성룡의 실패작
친구랑 같이 보는데 무서워 디질뻔했어요 ..; 존나 잔인해요 ㅜㅜ
미친척 떠들어대며 뽕맞은 상황연출하나 그로테스크하지않다.대학생습작수준.저열하다
데미의 가슴은 끝에 나온다 뭘 그리 흥분하는가 졸작중에 졸작
내일 예고보니 아이 사고나는것같던데 설마 또 죽는설정은 아니겠지... 이제 그만좀 복수해버림좋겠음
왜 감동적인 스포츠 드라마에는 감동이 없을까?
어떻게 이딴영화를 수입해서 극장에 내걸 생각을 했을꼬....
간만에 욕하면서 본영화 ㅡㅡ
재미없다 끝이다 할말없다
영화가 끝난 후에 알았다 10000원을 낭비했다는 것을
예술가의 고뇌를 표현할려고 한것같은데 분명한것 하나는 참 재미없다는것이다
연기도 어설프고..내용도 구리고.. 볼만한건 마지막 액션부분 밖에 없잖아 --
지독하리만치 효과적인 흥분제(제목만) .
ㅋㅋ 아이유 나오는 영화라도 쓰레기는쓰레기네?ㅋㅋㅋ
뻔한 컨벤션, 맛없는 대사, 최악의 연출, 원작과의 연관관계 없음! 감동과 병맛 그 어느것도 충족 시키지 못했다 한마디로 역겨운영화
찌질 ...
그켬이었음 안보는거 추천
액션이 너무너무 지루하다.. 1점 주려다가.. 그래도 정봉이 때문에 1점 더 준다.
인마 내가영화감독할게 너보다 잘만드겠다
시청자들의 반대를 무릅쓰고 강행한 캐스팅에 대한 시청률이 직접 나타나자 변명만 늘어놓는 상황이죠. 책임자가 인정.반성.변화를 줄 능력과 용기가 없는 자라면 윗선에서 최고 프로그램을 졸작으로 만들어가고 있는 연출에 대한 책임을 물어야지요.
Daniella Wang.. 끝내주는 몸매다.,.,
상업적 에로영화보다 못한 스토리와 연기 ㅡㅡ최악....
고평가된 쓰레기 영화.
솔직히 류승완감독 영화 웬만한거 거의 재밌게봣음 짝패,피도 눈물도 없이 근데 이건 아니잖아? 재미도 없고 감동도 없고...
Hell을 독일식으로 읽지말고...미국식으로 읽자...
시간때우기영화 볼만하다 ㅡㅡㅋ
이런 작품이 국내 개봉했다는 것 자체가 더 미스터리하다
이해?이해가 모조리 관객만의 몫인가?보고 느껴야 여운도 남는거지 해석하고 연구하고 한번봐도 지루한데 그걸보고또봐야하나?관객의 이해는 철저하게 감독의 몫이며 느끼는것만이 관객의 몫이다 이해한척 아는척하는 사람들이 감독보다 더 난해하지싶네
재미있는데 그렇게 재미잇진 않다.
미친 영화다. 아유없이 맞고 학대당하는데 집에 돌아가지도 않고 당한다. 몰고온 차타고 그냥 가면 되는데. 진짜 개막장도 이런 막장이 없다 ㅋㅋㅋ툭툭맞는 재미로 사는 놈인가 ㅋㅋ
희대의 쓰레기 영화. 최근 10년간 본 영화중 가장 쓰레기같았음. 별점 1점도 주기 아까우나 등록하려면 어쩔 수 없이 줘야해서 1점.
더빙할거면 유행어넣지말고 영화흐름에 맞는대사를치라고 씨발 개그맨새끼들아
정말 지루한 영화...OST에 영화내용을 껴맞췄다고 해야할까...
별 하나도 아까워
여주인공이 전작에서는 귀여웠는데, 여기선 완전 망했네, 실망이다
최한철 ♡ 조민주가 좋아하셧쌉싸리와ㅓ요
난 영화 시작후 20분안에 재미없으면 쭉쭉 넘기며 보는데 이건 시작 10분만에 쭉쭉 넘기며 봤다. 최악의 영화다. 주윤발을 이렇게 망쳐놓다니
평점이 그닥이었어도 그래도 숀 펜을 믿고 봤건만.... 그저 지루하기 짝이 없다 그래도 차마 1점은 못주겠어서 2점...
아나...겁나짜증나네
이런 영화를 웃으며 봤던 사람이 법원의 솜망방이 처벌을 비판할수 있는 자격이 있을까. 코미디 영화 라는데 보면 볼수록 피가 꺼꾸로 솟는 요상한 영화. 애들 삥이나 뜻고 다니는 양아치새퀴들은 보고 재밌게 느낄수도 있겠지만 ... 범죄미화 역겹다.
별로네여 근데 대성생각보다 잘햇음 연예인더빙 안좋아하는데..
영화 보지도 못하고 환불도 못 받고...ㅜ
어린이용 코미디 영화. 어른들이 시간떼울려고 보기엔 시간조차 아깝다.
소설이 진리임.... 늑대의 유혹은 볼만했는데 ㅠ 캐스팅이 왜이래
완전추천받아서본영화기대해서그런가유익하지않았던영화내스턀아님된장뇨자들에게추천
컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
여주인공만 볼만하다
영화내용은 별루고, 앳된모습의 배우들만 보인다.
화려한 1609초를 위해 초라한 5285초가 흘러갔다.
개허세영화
칼로 난도질하는 이런 정신이 2차대전에도 그대로 이어져 수많은 아시아인을 살륙하고도 뭐가 잘못되었는지조차 모르는 일본.
정준 무슨찌질이같은애를 넣어가지고~산악원전부예민해진 상태라오지은도 짜증냈다고치고..정준 딴장면에서보면 눈치가없고 융통성없는이미지더라 말투도 재미없는사람의특징적인 말투고, 글고 저번에밥먹다가 재밌는분위기에서 갑자기 정준혼자 진지모드들어가시고 깊은질문하고
평조차하기 싫다.
최악의 영화. 가장 중요한 시나리오가 엿같네. 스토리도 없는 이딴 영화가 다있어
이런 영화는 불륜남녀들만 보러가라거 만든거냐???
조 중사 사탕 떨구는거 오글거림의 극치인데다가 버스안에서 훈련병들 지껄이는 대화 내용 개오글거림 그리고 정재영이 우리가 누구야 우린 684야! 하는거 대박 유치함 소재 괜찮고 액션신 볼만하지만 과대평가된 면이 있어서 1점 준다
에그... 그만 좀하자 이제. 식상하다 못해 너무뻔한걸로 우려먹으니까 어이없어서 보다 헛웃음.. 작가님아 글을 심심해서 쓰시나봐요. 지현우씨 캐릭터도 이상해안맞ㅇㅏ;
코메디
유명가수가 늙어서 반성한다는 새로운게 전혀없는 뻔한이야기. 왜 만들었는지 모를영화
문씨와 이씨의 목을 '신검'으로 베어버리고 싶을 따름,,,,
차라리 애니메이션으로 만들었으면....
혼자보긴억울함 꼭 보세요 시간의 소중함을 알려주는영화
무슨 이런 영화가 너무 말도 안 되는 설정이라 답답해서 중간 정도 보다 포기했네요. 마치 포크로 국 떠 먹는 기분이라.. 화병나게 하고 싶어서 만든 영화..
참으로 점수주기가 아까운 영화다.왜 울나라는 불륜아니면 예술 작품을 못하는건지?.이런영화는 F급 영화 폐기 처분 해야 될듯 한데...
진행속도가 너무 느리다 소재도 진부하고 고어적인 부분도 너무 없어서 실망이네,
와 시간낭비다;;;;
이게 공포냐 코미디냐....전혀 무섭지도 않고 허술한 그래픽은 오히려 웃기다..전깃줄에 목감겨 죽을때 너무 웃기더라
독립영화치고스케일은좀있는데 재미는 역시 없음
티비 드라마보다 못한 한심한영화
어우 너무 더럽당..
발레 권법을 볼수 있지만 어거지 같은 내용으로 재미도 없음
감독 의도는아니지만 영화가 어려워 ㅡㅡ
평점알바들을 위해 1점
아들이 지루해하고 재미없었다고 함.
1편만나오고 말았어야했음. 이게 흥행했던이유가 페이크다큐라는 신선함때문이었는데 속편이나와버리면 계속 촬영하고있었다는 설정도 의문스러워지고 1인칭시점도 거추장스럽게 멀미만유발시키는꼴이됨. 스토리진행시키려면 그냥일반앵글로 하던지...
마스크 끼고 곡괭이 들고 잘도 싸돌아댕기네 참 ㅋㅋㅋㅋㅋ 긴장감도 없고 마지막 조금 빼곤 시간이 아깝다
괜찮은 원작을 제대로 망쳐 놓는 방법에 관한 교과서 같은 사례
김빠진 스릴러...보는 내내 어이없는설정에 헛웃음만나온다
그냥 딱 애로영화. 그 이상도 아니다.
완전 실망했네요. 이거 볼시간에 책을 한번 더 읽겠습니다.
보고 후회한영화는 이영화가첨인듯 너무 억지스러운 것들이많은것같다
쓸데없이 키스는 왤케 해대. 평점보고 당했음.
수지가 예쁜건 알겠는데 좀 많이 나온거 같아서... 당분간 좀 다른 사람들 나와줬으면 좋겠어요....그리고 런닝맨 볼때마다 생각한건데 광수 너무 불쌍해요ㅜㅜ 그리고 게스트 보다 기본 멤버가 더 재밌어요
쓰래기중에 쓰래기영화. 보는내내 지루하고, 진행도 답답하고, 내용도없다. 그냥 쓰래기. 투자한 시간이너무아깝다.
스릴러가 코메디로 느껴지긴 처음. 특히 토드 죽을 때 빵터짐. 조니뎁 영화 중 망작.
역시 미국영화를 보자.
아오 ㅅㅂ 이게 영화?
여러분 평점에 속아서는 안됩니다. 뒤로갈수록 흐지부지 그렇다고 앞에는 재밌나!
심오한 척 하려고 영화에다 온갖 막장요소에 뜬구름 잡는 소리 때려박는 분들이나 그걸 또 무슨 철학적인 영화인양 추앙하면서 허세부리는 자아도취에 빠진 분들이나ㅋㅋ
콩은 까야 제 맛이제~!!
정말 실망 그래도 윌리스형봐서 4개
한국영화 왜이래 아!!
스릴은 있으나 어이없는 장면을 연발하는 보통 과물영화
엌ㅋㅋ 원작을완전히벗어낫엌ㅋㅋㅋ불을또혼자서못쐌ㅋ이건뭐 컨샘만 아앙의전설이고 내용은존나 팬메이드급이넼
시작부터 틀려먹었다.드물게 오프닝부터 실소만 나오는 몇 안되는 졸작.
솔직히 10점은 아니다.
더 로드는 무슨... 별로던데?
영화 진짜 개병맛.................
평화로운부족 내비둬 기독교쟁이야!너없어도 평화롭다.줄라면 사랑과 음식만 주던가.
정말 시간낭비이다.원작이 있는듯한데 어떻게 이렇게 만들수가ㅇ있는건지.ㅡㅡ이지아 가 똑같이 이쁘게 나오잔아.ㅡㅡ
아진짜무슨 ㅡㅡ1.2기다봤는디 중간까지계속 이전 줄거리만 요약해서보여줘서아.영화첨보는사람위해 배려구낰ㅋ좀있음본편하겠지^^했더니ㅡㅡ때려침 돈날림걍본편보세여 극장판말고애니로ㅡㅡ
콘에어의 사이먼이 겨우 이정도
오로지 킬링타임용이자 눈요기용 b급영화! 그냥 눈만 호강하는 영화!
뭐하나 진정성있게 오지를 않아. 관객이 다가가야 하나? 체력을 좀 더 키워야 할듯. 너무 힘겹게 달려가. 배우들은 그야말로 개고생했네. 특히 설경구.
미국코미디는 정말 나하곤 안맞는갑다.보는내내 유치하고 지루하고..
허술한 모양새의 복수를 그녀의 원맨쇼만으로 메우기엔 힘이 들어보인다.
이야.. 이렇게 답답할수가.. 첫만난 여자랑 이걸봤으니 당연히 영화처럼 결말도 뻔하쥐 ㅜ
신데렐라는~ 어려....아, 진짜 못 만들었네 -_-
이거 처음 봤을땐 뭣도모르고 헤헤 웃으면서 봤는데 성우지망생이 되다보니까 씹 보기도듣기도싫은 영화가 되버렸다
세계의 다른 나라에서는 국민들이 자유를 위해서 저항하는 것이 가능하다. 하지만 일본에서 이러한 영화는 판타지 부류에 불과한 것이 현실임.
별내용없는 그저그런영화였음~~~~~
청소년이 만든 영화수준 점수에 혹해서 봤는데 진짜 낚였어요
원제를 보니 미국에서도 욕많이 먹었겠다
이거표절이구만아진짜작작해라
효진 옷벗는 씬 빼면 볼게 머 있나..
최악의 이단 카톨릭
2주동안베이비들가지고노니까재밋어요?
보안법은 악법이다. 하지만 아직은 필요하지.
정소영씨 팬인데 아무리 먹고 살기 힘들어도 이런 개차반 영화는 출연하지마요..정말 슬픕니다..ㅠㅠ
라즈베리 '영화라고 하기 미안한 영화' 상 받은거 ㅋㅋ
시즌 6만 놓고 보면 미드 역사상 최강의 어거지 개막장 전개라 할만했다. 욕은 기본.
핵노잼... 평점보고 속지마시길...
중국 잘났다 뭐 이런 영화임...
아수라가 깨달음을 얻는 엔딩까지 참 좋았는데 마지막 내래이션에서 평점 10에서 4로 하향조정... 아수라가 인간이 아니라 야수였을 때의 본능은 아름답다고 할수 없고 불쌍하고 처연한거라 생각... 보고나서 생각을 많이 하게 되는 애니이지만 좀 짜증남;;
ㅣ편이 더 재미있었음. 참새요괴 넘 귀엽♥
훠어이 훠어이
이나영 캐릭터가 남자에게 계속 매달리는 식의 로맨스는 마음에 와 닿지 않고, 유치하기만 한 코미디는 재밌지 않다. 제목과 달리 영어조차도 정복하지 못한다.
카메라 흔들리니 몰입도 안되고 짜증만 났다. 시도 때도 없이 흔드는데 아무나 흔들면 재미있는줄 아냐..
이시간에 왕가네식구들 다시보기 보는건 처음이다
솔직히 밑의 평점들은 영화를 보긴 한건지 의문스럽다. 영화 시간 중 대부분을 '버니는 착했습니다' 라는 인터뷰로 보내고 나머지는 버니의 노예살이 및 자금 횡령으로 이루어져있고 재판 및 줄거리의 갈등은 15분도 되지않는다. 영화 제작 의도가 의심스럽다.
별로다
패레디의 아이디어는 좋았으나 크게 웃기는 장면이 없다
뭐랄까 70년대 영화인줄 알았는데 2005년도 영화였다니..이건 뭐 눈 썩는다
PS 게임이 영화로 나와 기대했었지 근데 난 게임이 더 좋다
어디로 비상하는건여??? 왜 19금이여???? 이런영화는 그만....
뻔한 스토리 쓰레기 영화
뭐?? 김시덕패밀리??? 이것들이 장난하나
2글자로표현해준다 노잼
갑갑. 오감 탈진 상태로 진입.
...... 무슨할말이 있겠는가....;;;
이게 스릴러냐? 정말 뻔해도 너무 뻔하네...
0점 없냐?. 짜증나는 영화네
비디오 판매상들의 점유하는 별점에 일침을 가한다.
와 진짜 알바 제대로 쓰네 마지막반전잇어서 그나마 1점줌ㅋㅋ 진짜 보는건 비추
평점존 ㅡ나웃기넼ㅋㅋ
뭘 이야기하려고 하고 뭘 전달하려고 하는지 모르겠다. 이랬다가 저랬다가... 화면빨이 아깝다.
영화가 무슨 내용을전달하려는지..참 ..재미없다 시간아까움
느그 아부지 뭐하시노? 포스턴데예....
라이터 던지는 신에서 개뿜었다
정말 쓰레기...정치성이 너무 강하고.. 조작사건을 영화화..--
이걸 보고 감동 받았다는 사람들은 자기자신이나 가족을 위해서라면 남의 불행쯤이야~ 싶은 사람들인가요? 초반에 괜찮을까싶어서 봤는데 3류영화네요 평점이 아깝다
안보는게 좋을듯합니다..........................\
드라마가 이러케 지루할수 있낭?
과한 액션, 재미없는 연출, 전형적인 B급 영화
뻔한 결과에..진부한 내용..잼없네요
이젠 좀비가 차도 몰고 총도 쏘네ㅋㅋㅋㅋ
나도이거 집에서 티비로 본사람으로서 분명 포켓몬명작은맞지만 다시 영화관에서 굳이 재탕한다는것은 돈을벌어야겠다는 악행일뿐 절대 다시 나올만한 영화까지는 아니라고 생각한다. 이걸 내보낸 사람은 꼭 다시 반성해야 한다
도대체 감독이 말 하고자 하는게 뭐냐? 서로 죽일듯 칼 몇번 부딫히고 (대사)또 칼싸움하도(대사) 대사도 뭐가 그리 구구절절 긴지보다 말았다 .
닉임.. 방화벽이랑 아무 상관 없네...
난 무슨 60~70년도에 만든영화인지알았다 또 영화는 그래픽으로만 보는게아니라고 개소리해라예술영화랑 어느정도의상업적인영화는 차이를 둬야된다
제작자체가 황당,,, 할말 없음
코로놀의 마지막 사용이라던가,, 번역기, 열차라는 설정 등 참신하고 좋은게 많지만 여러가지 장면에서 의문점과 어이없음이 너 무 많다. 헛웃음만..
남자주인공 비명소리가 여자같다고 생각한 사람은 나뿐인거야??;;
박스치워! (짝) ????
러브인아시아를 폐지하지말고 출발 공익팀 시즌2를 페지하는게 나을듯
반대된입장도나오면좋것네 남자 한테 까시처럼 송곳같은게 돋아나있어서 여자 다 찢어지는거
뭔가 나오겠지...나오겠지...하다가 독수리타고 어이없이 끝나는영화...-_-
이건뭐 스포츠영화를 심하게다큐로했네;;;
액션영화인줄 알았는데 아 겁나 지루함. . . ㅡㅡ
서기의빛바랜연기.전작에 너무 마음을 빼앗겨 버렸다.
일본 제발 망해라 제발!!
같은오유인으로써 니네무섭다ㅋ
왜만드셨어요?
3D시대라지만 아날로그 감수성을 디지털이 재현하기는 역부족인것이 사실이거늘!
중국어로 뮤지컬듣는기분이란...닭장앞에서 하루종일 쪼그리고 앉아있으면 이런 느낌?
만화영화는 애들이나 보는 거니 대충 만들어도 된다는 인식이 곳곳에 깔려 있다
전형적인 B급 에로 코미디극.
이걸 돈주고 극장에서 봤던 1인... 아주 평범하고 기억에 남는게 없는 영화.
핵노잼 이거 별점 구라친거다 진짜 개비추다 ㅋㅋ
1점 주기는 또 처음이네... 무엇을 보여주고 전달하려고 하는지 알수가 없네... 공감수 많은 평점은 역시 믿을게 못돼..
헐 10점 준사람들 클릭해보니 개쩐다ㅣ알바진짜잇군..
민폐갑 주인공, 민폐갑 점퍼들. 소재만 좋은 영화.
더도아닌 덜도아닌 딱 요만큼의 오락영화
이런 영화는 킬링타임영화도 안되는 듯
kt OO 인터넷 끊겨서 전화했는데 안받네 1점먹엉
아!~진짜, 나보아팬이라서 이러면 안되는데, 왜 그,러브라인때, 민망해서 장면을 회피하고 헛소리하고 그래, 익숙치 않아서 일꺼야 하면서,,,으~아~혼자 안절부절하면서 봤다. ㅠㅠ 그래 나중엔 더좋은모습으로 나오겠지?^^;
제시카 알바 비키니만 기억에 남는 영화
만화라서스토리좀이상하게흘러도이해해줄려햇는데 ㅣ이건너무심하다
다섯 번째 처형. 제목 번역은 어느 바보가 한 거여. 풰도르의 격투씬 멋지네유. 역시 영장류 최고 강자답게 몸짓이 심히 다르네유. 김보성. 원래 이름 허석.
대모험 좋아하시네
3.1 (10자 제한)
그다지 로버츠때문에 보긴했는데 더이상 이런영화는 지겹다..
전 다 태우고 막판에 뒤집는다고 전이되나
홍찬미 화이팅...응원할게요
기억에 남은거라곤 제이미가 영화내내 신고나온 컨버스뿐..
이런류 영화좋아하는데 이건 진짜 아니다 본것중에서 최악
영화는괜찮타,ㅣ인생에서 음악이 빠지면, 무슨재미로 살겠냐만은,, 그러니깐, 다만, 나랑안맞았을뿐,,ㅎㅎㅎ
별로.....
솔직히 뭘본건지 모르겠다
스포츠 만화면서 말이너무않되네... 손발오그라든다ㅋㅋ
막던진다고 예술은 아니다....영화중나오는 물고기가 다 물쌍해보임....
영화를 발로 만들었나, 군데군데 허술하기 짝이없고 결말 뻔히 보이고,박휘순 없었으면 끝까지 볼수도 없는..이런 영화가 평점 8.55 푸핫~평점 7점 받은 영화는 그럼 개 쓰레기 겠네? 그건 아니자나~ 평점 정직하게 합시다.!!!!
엄마 나 뭘본거야;; 도저히 모르겠네
1점도 아깝다 정말 요근래본영화중 제일구림
진짜 내용도 허접하고 진짜 영화로써의 면모가 아예 없다.
세남자와 아기바구니잖아!!!
참 구질구질아네 작가가 뭔생각으로 시나리오 썻는지 ㅠㅠ
재미없는 듯 한데 예전만못하다.
평점들은 그냥 지껄이는 개수작에 불과하다는 걸 다시 느꼈다. 영화 볼땐 아무 기대 없고 정보 없이 보는게 최고 .
도발의 신 마라도나
음악도 별로 드라마도 별로 유머감각도 별로
내겐 너무 지루한 영화
같은 감독 맞나 싶을 정도로 긴박감이 죽었다.
정소동 감독껀 두번다시 안볼거다. 이자는 전쟁의 '전'자도 모르는 자임이 분명하다
떡밥이니 추리니 신경쓴 티는 알겠는데... 공포영화라면 우선은 무서워야 한다는게 내 기준이다.
아무리영화지만 너무 말이 않되고 반전또한 너무 어이없는 반전이다~
졸고 싶~어라
엘시드... 음 보고싶네요 꼭~*^^*
진심저희언니졸았음..사실 별하나반주기도아깝다
내위에 모니터 불태우고 싶다는ㅋㅋㅋㅋ 방터짐 PC를우셈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
절대 보지마세여..시간 아까움
보는 내내답답한 영화 죽여도죽여도 수가안주는 뭘까?? 뭔가스토리가빈양하다...
막장드라마를 스크린으로 옮겨놓은게다인 영화.살인범 가정파탄범을 정당화시키자는건지 먼지 모르겠음.애매함..사랑과전쟁에 늘 나오는스토리 ?별반개도 아깝다
삼류 애로영화를 보는 느낌. 그렇다고 화끈하게 벗는것도 아니다! 그만큼 건질게 없는 영화/ 연기도 애로배우처럼 어설프고 별로다
이런프로그램만들어서 말도안되는 사회분위기조성하지마시요. 돈많이버는 아저씨들이나와서 돈벌이로 애들 댈꾸노는 환경되면 모든 아빠들이 그렇게 할수있는데 대부분 서민아빠들은 일에쩌들고 힘들어서 애들얼굴 자주못보는 아빠도있는데...
쓰레기 영화 감독 정신세계가 의심됨 비추
보지마
지루해....
그냥 감독 접어도 된다.인생 어렵게 생각 할 필요 없다
마누라와자식자랑은 팔불출이나 하는거다...싸고 도는 놈들도,다 똑같은 것들...쯧쯧쯧.세상이 어떻게 되려고 이러는지...애들이 귀엽기는 개뿔...일가족이 여기만 출연했다하면,너무 못나보여.무슨 바보패밀리도 아니고,,,이런거나 폐지해라.시트콤이 무슨죄?
와...올해본 영화중 최악이다지금이거볼려고하는사람들 평점꼭보셈 엠...진짜 무조건후회한다 진짜 발로만들어도 이거보단 잘만들겠다
와 진짜 너무한다ㅜㅜ 시간아까워...ㅜㅜ
김정은의 쌩쑈가 불쌍해보인다...
보다가 포기한 몇 안되는 영화
네 주인공의 연기력은 모두 뛰어나지만 흥미롭지 않은 내러티브가 아쉽다.
놈놈놈의 배경 느낌 약간.. 영화 내내 뭔 얘기가 하고 싶은건지 알 수가 없다..
지독한 탐욕의 굴레.. 구성은 꼼꼼하나 너무 늘어진다
재밋을꺼 같다 볼만할듯ㅋ
살기 위래서 노력하시는데 한번쯤은 봐주자 처음 부터 누군 명 연기자였나..난 제 점수는요..
보석이 왜 핵무기 재료가 되며, 탱크는 왜 굴러 댕길까?
이렇게 병걸린 사람을 내세워 눈물짜내는거 싫어요
레아 세이두를 본 것에 의의를...
배우에 너무 의지한 영화 갤럭투스가 이렇게 나오다니ㅠㅠ
시리즈가 거듭될수록 엉성함은 늘어만 간다.
이걸영화라고만들엇냐 대학생 50이서 보러갓는데 단한명도 재미잇긴커녕 그저그렇다는 말도안나오는구나
기대를 안했는데도 보고나서 치밀어 오르는 분노와 나도 만들 수 있을 법한 쓰레기 같은 cg인가 분장인가 ㅋㅋㅋㅋ 스토리도 개막장이니 이 무슨 영화라 하겠나
.... OO돈날엿음
OOO기영화
똑같은 스나이퍼를 다룬 영화지만 몰입도있는 영화가 있는 반면에, 이렇게 지루함을 느끼게 하는 영화도 있다. 전쟁영화를 빙자한 로맨스적인 요소가 영화의 절반을 차지한다.주인공보다 타샤의 이야기가 더 와닿았음
영화라고 하기엔...
한국 영화사의 길이 남을 최악의 영화중 하나...
그나마 한개도 정중앙때문에 주는거다
본인들에게는 즐거운 추억이나 상업영화로서는 함량미달
많이 아쉽다.. 이건 아닌듯
중반부부터는 완전 쓰레기다.
CG 떡칠만하고 내용은 전혀 없는 지금껏 본 공포영화중에 최악
류승범 나오는 씬만 재밌고 나머진 하나같이 개오바만 떠네.
제 자신이 너무 초라하게 느껴지는...도통 이해가 안되고, 재미가 없는.
정말 개봉이 된 걸까? .... 나름 일류가 있으면 삼류도 있는 거 인정은 하지만... 어떻게 이런 수준의 영화가 개봉을 한다고 버젓이 있을까...
김고은 의리로 보는것도 한계가 온듯..ㅠ 벌써 망작만 몇개째인지..
내가 두번째 별점자다 그리고난 이영화를 아주 어렸을적에 본적이없다
진짜 시간아깝다 이 영화를 본 내가 원망스럽다 돈도 안주고 브이오디 무료라 봤는데 진짜 하
뻔한 내용 지루한 전개 볼만한건 송혜고 얼굴과 차태현 혼자 북치고 장구치고 다하지만 내용이 워낙 부실하고 영화가 재미가 없다.
어쩜좋냐 하나두 안무서운데??? 어디서 본건있어갖구 페이크다큐식으로 만들어놨네. 영화는 이달3일 개봉했는데 벌써 웹하드에 떠다니네. ㅋ 황보라 김철규 이두배우는 나름 괜찮은지라 +1점
1탄만 만들지 왜 또..
삼류
감히 블루라군의 이름을 붙이다니.. 너무 훌륭한 전작에 먹뿌렸다
당시 한국 멜로의 멍청함을 보여준다
요짐보를 철저히 베낀 영화
도데체 이영화 왜 만들었을까.. 이거 보고 웃음이 나오냐..??
예전에 원작을 재밌게 본 기억이 있어서 봤더니만. 이렇게 허접할 수가..... 밑에 사람 말 믿지 말고. 이거 보려면 차라리 원작 찾아보세요. 훨 낫습니다.
이건머 1시30분이넘도록 전쟁이 안나와
마음이 역 멍멍이에게 개우주연상 주고싶다.
이런 영화 왜 만들었냐? 지역감정 조장할려고? 참 지역 감정 없다는 넘들이 더 조장하고 OO들이다 영화도 욕빼곤 줄거리도 하나 없는게;;; 졸라 3류영화다 람는건 욕밖에 없는ㅎ 이거 만든 감독은 죽어라ㅎ
이게 뭐하는 영화야!
주인공 혼자미친게 반전인가 어이상실...; 이영화 재미로보실분은 절대 비추합니다. 이영화는 재미로보는영화가이녹 그냥 심오함,철학적영화임
대체적으로 무난하고 적당한 스토리와 영상미였는데 감정이입이 안되네 거 희한하네
점점 지루해진다~6회까지만 보고 버렸음.미래와 김신이랑 될것같아ㅠㅠ 그런거겠지~미래는 남의손에 달리는거아니라 내자기자신한테 달리고있어. 큰미래도 이걸깨달았고 돌아가서 행복하게 살았답니다~
신...동...엽...와우~출연진 후덜덜하네~의리때문에라도,봐라...남자라면...(웃음)
뭐가재밌다는거야 니네들...극장판 만드는분 누군지는몰라도 원작에먹칠하는거같다
배우에 비해 매우 떨어지는 영화
최악의 영화,,
홍감독이 꼬여있는 일상의 삶에 대한 조명보다는 아름다운 부분을 부각시켜주는 영화를 만들면 어떨까하는 생각이...
모냐..~~~어이없는 불륜 영화네
박해미 영화첫작품 아주제대로고르셨네 그냥뮤직컬쭊~하세요
없을 '무'서운 이야기
여자친구랑 보러 갓다가 진짜 아직도 영화보러가자고 하기 민망하다 OO
킬링타임으론 제격.
도망영화로 약간의 부족했던 설명이나 어설픈 결말은 별로
영화를 보던 아이들이 재미가없다고~다들나가버렸어요~~~어른들은~다들~~잠을~~숙면을 취하려면~강추~~~~
유치하고 재미없음. 비추
정성일 선배이기 때문에 진실은 묻어 버리고 납득 불가능한 관대함으로 무장한 영화평론가들이여 각성하시길.
ㅋㅋㅋ 10점 준 사람들 뭔말하는지도 모르겠다. 알바 냄새 풀풀. 2014년에 우리나라에 저런 늙은 갸루상이 있을까 싶던데.(차마 볼수가 없어서 넘김) 에로영화인데 비주얼이 좀 많이 부족했음.
기대한 만큼 실망할 준비를...
어두웠으면 더 좋앗을껄...
별로...
이거영화아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
.. .그래서 누가가둔거고그래서 어떻게나온거라고...모야대체
싸이코 영화도 아니고 도대체 뭐람..
내입장에서 보자면 2단계 미션이 팔자르는거 외의 뒤에해야하는 미션들보다 더 하기힘들고 애 울리는것도 그냥 밀어 넘어뜨려울렸을거같다. 그리고 영화가 전반적으로 좋은 소재로 초반은 좋게 시작했으나 가면갈수록 떨어지는것이 아쉬운 영화. 평점 좀 낮추자.
더럽게 끄네요. 작가는 생각이 있는건지...
글쎄 별 내용이 없는거 같아요
정말.... 재미도 ,감동도,교훈도 없는 북한의 생화학 무기를 대비하기위해 방독면을 쓰자고 하는 영화.내 인생의 123분을 소비했다. 올해 최악의 영화는 당연 이영화가 아닐까 싶다.
영화관에서 정말 이렇게 지루한 영화는 처음,, 차라리 가루지기가 낫다
시리즈의 유지에 있어 가장 중요한 시점에 이렇게 대충 만들다니.
너무 지루하다
느리다. 졸린다.
보고 욕했다 끝까지 본 나 자신에게 박수를 보낸다
이런거첨해본다? 참다참다 작은결혼식장에서 불끄고 신현준 나올때 딴데틀었다?짜증치밀어오름
평론가들 딱보니깐 별점 대충 그냥 높게 준거네ㅋㅋㅋ 아니면 평론가 평점보다 네티즌 평점이 더 높을리가 없엌ㅋㅋ
가장 싫어하는 부류의 한국영화. 극장에서 봤는데 기억나는 거라곤 하나도 없음.
전혀 배드하지도 않고 그냥 그래요
아................... 한마디면 될듯........
미이라는 1,2,만 봅시다. 3편은 영아닙니다. ㅋ
어려웟다
역시 화장실 유머가 듬뿍 담겨있구나.. 유로트립이랑 거기서 거기
OOO기같은 영화ㅋㅋ
시작은 창대하였으나 그 끝은 아주 매우 엄청나게 미약하리라
성치형 영화지만 7점 정도라고 본다.
심한 친목질과 가넷많은 플레이어에게만 유리한게임만 나오고 시샘과 불신이 가득해서 아이들이보면서 뭐를 배울까 생각한다.
보는 내내 불편. 두 강간범을 죽인것은 인정. 하지만 자신이 정신이상이라 부르짖으며 어떻게든 풀려날려는 비겁함을 보고 또 다른 정의의 훼손을 목격한다. 결국 인종차별이란 것도 정의의 범주가 아니던가. 수단과 방법을 가리지 않고 자신의 정의만을 추구?
개막장 영화 / / 중간에 아저씨 한번 퍽 나올때 빼고는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그저그랬어요. 후카다 쿄코는 한마디도 없이 웃기만 하네 ㅎ
안소니나 엠마 기대하고 보면...쓰레기임..아..내돈.
볼만하지 않은 재미없는 영화
.....고려장 장려 광고인가요?.....자연으로 돌아가라고 산에다가 노인 버리고 오는 스토리....를 만드신건 아닌건 알겠는데 아무리 봐도 인간과 자연의 관계는 어디서 찾아야 할치를 모르겠네요
이제 배슬기씨 출연하는 영화는 안볼듯합니다. 노출이 문제가 아니라 대역이란 사실이 극의 사실감을 망치네요. 그냥 노출없는 영화에 조연급부터 다시 시작하시는게 어떠하실지..
오드리 토투에 한번 낚이고 포스터에 두번 낚이고 평점에 세번 낚인 영화. 쒯!!
어디다 갖다버려야할지 알수없는 망작. 쓰레기란 호칭조차 과분하다.
아테나 10점 줫는데 후회한다 이거나 아테나나 똑같다
마이너스 점수가 그리울 줄은 몰랐다.
ㅡ_ㅡ 최악임
오락 위주나 흥행 재미 코믹을 원하는 그누구도 이영화의 평점에 속아서는 안되며 절대 이영화를 추천하지 않겠습니다. 다른영화 보세요 지루하고 웃기지도 않고 그냥 화가날 뿐입니다.
여자가 보면 재밌을수도...
미국이기주의개패고싶다
대체 왜 마이너스점수는 없는거냐 ㅡㅡ 아들며느리손자손녀자손대대로 널리알고 쪽팔림이 되기를. 법적으로 처벌 받지 않은 가려져있던 성추행이 가문대대로 주홍글씨가 되길. 피해자의 상처가 지워지진 않아도 피해자보다 더 잘 사는 가해자의 모습은 없어야지.
돈 많은 시한부 친구를 사귀어야 한다?
나같으면 저런 무인도에서 그닥 할일도 없을텐데 브룩쉴즈랑그냥 매일 떡이나치며 행복하게 살았을것같습니다. 싸고 또싸고또싸도 계속 쌀것같습니다 ㅋ ㅋ
애 데리고 뭐하는 거임 -_- 케스타 학예회하고있음 ㅡㅡ 왠 디스코 진짜 다른 참가자들을 존중하면 이러면 안된다 ㅡㅡ
영화에 나온 건 다 엉터리…그분은 아들뻘 되는 나에게 반말도 안 한 사람』이라고 영화는 순엉터리라고 진짜 효자동 이발사 아저씨께서 말하셨습니다. 거짓정보에 선동되지 맙시다
runningmania님 걸작소설로 만든 걸작영화 바람과 함께 사라지다.
중간에보다나온영화..
볼만한 액션 몇 장면. 나머지는 진부
비틀기대명사 치곤 너무 전형적 총들고 너무 머뭇거렸네
주술사가 나올때부터 망가지기 시작한 영화.
영화 시작하고 진짜 모 이따위 영화가 다있나 하고 생각했다.. 짜증남
영상은 예쁘지만, 비슷한 주제의 영화들 중에서 가장 실망한 작품.
아놔 이거보는내내 영화 가시 생각남. 근데 이게 더 어이없는듯. 지 본마누라 청산가리 먹여죽인년보고 순진한댄다 미친ㅡㅡ 김희정만 불쌍하고 진짜 대학생년보다 희정이가 훨이쁘다. 여기 출연한 라미란씨가 아까블정도로 전체적 병맛이네요
영상미는 좋지만 스토리가 정말 엉성;;;
거짓과 진실 거짓과 진실
드라마적이지만 영화적요소는 부족한 영화과 졸업작품 같은.
시대를 거슬르는 스토리 여주인공은 이쁘더라
의미만 있고 내용은 재미가 하나도 없다 너무 지겨웠다 나한테 기회만 있다면 이것 보다는 더욱더 재밌게 만들수 있을거 같다
공포물 7점이면 괜찮은데 전혀 평타도 못함, 스릴러 좋아하지만 이런류의 영화는 파라노말로 족한듯?여쥔공 이쁘다고 평점을 잘주는건지들 ㅉㅉ 꽥꽥거려서 머리만 아프구만, 진짜 시간아깝다 킬링타임으로도 보고싶진않음
OO로 마이신이다.
최소한 말이 되게는 쓰시지... 감독님이랑 작가님 자질 평가좀 해봐야될듯 싶네요...
HN
이런...내가 9년전에 이걸 돈내고 봤다니...쩝
맥 언니와. 로버츠 언니가 그리워 지는건 당연한 걸까?
캐스팅에속았다~ㅠ왠만하면 그냥 넘기는데 이건진짜 첨으로 평점남겨보는데보고욕나옴
감독에게 묻고 싶다. 인류종말이 옴에 아무것도 할 수 없는 인간의 나약함을 이렇게 궁금증을 유발시키면서까지 영화를 끝까지 보게 할 필요가 있었을까? 왜 이 영화가 개봉 언제했는지도 모르는 이유를 알거 같다. 다신 스페인 영화 안볼거다.
단 한 번도 웃지 않은 건 아니지만 재밌는 장면은 손에 꼽을 정도로 적다. 그래서 2시간이 넘는 러닝 타임은 무척이나 지루하다.
대체 어디서 몰입 해야하고 공감해야 하는지 모르겠고. 격렬한 전투신이 나오는 것도 아니고.. 킬링 타임용도 아니고..;; 이영화 찍어놓고 투자한만큼 회수는 했을까요;; 뭐가 명작이고 감동적인지 원;;; 저는 영점 드릴께요 ;;
볼만한데 평점이 너무 높당
주제의식은 좋았지만 표현법은 부드럽지 못했다
이름이나, 생김새나, 스토리나, 독창성이라곤 눈은 씻고 찾아봐도 찾을 수 없는..
시간 낭비!
전쟁으로이산가족이생기고그들의괴로움을표현한듯.수면제영화
개봉하지 못하는 좋은 영화들을 두고, 한겨울에 이런 최악의 공포영화를 수입한 수입사의 패기.
나랑 안 맞는 작품. 몰입하기 힘든 내용
보지마시길...19세의 성장통 ㄴㄴㄴ 성인들의 돌아가고픈시절를 난해하게 표현한영화
뭐 이런게 다있냐ㅡㅡ진짜 보다보다 못참고 꺼버렸다ㅡㅡ도대체 뭔내용인지 뭘말하고싶은건지...
난 너희들을 우리나라 국민으로 생각하지 않겠다
마에노토모야 싸우자는거냐?
사람을 재우기에 충분했습니다
핵이 실제로 폭발하기는 하나 B급 액션물에 그쳤을뿐.
미국 현대의 깜둥이들 감성팔이하는거 역겹다. 특히 백인경찰한테 개기다가 골로가면 경찰탓과 인종차별 감성팔이로 밀어부딪침
별점 1개 x 0.000000000000000001개짜리 허접무비
표절!! 그이상도 그이하도 아닌 국가망신작!!
진짜 졸면서 봤다 ㅋㅋ
아나 진심 에라곤 개떄리고싶음 해리포터비슷한영화도 아닌거같음 에라곤진짜 개떄리고싶다
대작 블록버스터는 초보감독의 입봉작으로 너무 부담이 된듯하다. 강박증에 걸린듯한 빠른 장면전환은 각각의 씬을 따로 놀고 만들었고, 부족한 요리실력에 양념을 이것저것 넣으려다보니 정체불명의 잡탕음식이 되었다.
투자자와 제작자들을 말리고 싶은 심정.
너무 압축시켜놓은듯한데 게임으로 해봐야겠다
유치원 학예회가 이것보다 잼있겟다.
내용질질끌면서 영화시간채운듯ㅋ진짜 답답해 암걸리겠다
별1점도아깝내쉬래기영화일새 신들의전쟁이 아니고 개그폭소 전쟁이내
시계를 몇번이나 봤는지. 너무 지루하기만 했다.
KTX자리없어서 보긴 했지만 너무 함. 아~내돈.KTX님 담엔 좀 좋은 걸로.... 이건 아니잖아요!
히스클리프 발연기, 그의 복잡한광기와 미친사랑은 담아내지못하고 폭풍부는 광야의 끝내주는 풍경만남았다.
난 잘 모르겠다. 기억나는 장면도 없고 그냥 지루.
너무 정적임..집중하기가 힘든 연출..
처냐타먀차나애즈타나나
보석밀수범이 알고보니 마약밀수범이었다는 것 뿐이다. 어차피 밀수에 동참한건 마찬가지야 피해자인척 감성팔이하는 영화내용이 내 속을 뒤틀리게 한다. 법을 지키지 않은 국민은 보호받을 자격도 없다. 성인이면 모든 일에 책임을 져야지
소녀 k 및 한국 드라마의 한계 :1. 이성 앞에서 질질짜기.2. 잘 들리지도 않는 목소리로 오바 떨기. 3. 현실적이지 못함.4. 어색한 촬영기법.5. 반복적인 무술 액션.
묘한중독성..,프리티우먼~에서 눈물을 흘렸다..ㅜㅜ
그냥 만들지 말았어야 했는데~
의미없고, 결말없고, 답없는 영화 그냥 지구를 떠나세요..
이거 의미가 뭘까?
후;; 겨우다봣네
과거로 회귀하는 태국 영화
초반부터 너무 지루하기도하고 후반부로 갈수록 무리수를 둔다는 느낌
별 1도 아깝다.공포영화인데 끝나고 이게 끝이야?하며 친구랑 어이없어서 웃으며나왔다. 이걸 보려고 새벽한시까지 기다린나에게 미안하네
오우삼 제발 비둘기좀 그만
극장에서 본 사람이 있을까..
제목이 아까운 영화 ...
개한테 뜯어먹히는 장면이랑 종교광 어머니가 좀 색달랐다면 색다르다.
끝까지 봐준 것만으로도 고맙게 생각해라.
정말 재미없네;;; 그냥 악역만 바뀌고 맨날 똑같은 이야기 아오 재미없어;;
지극히 단순하고 전형적인 작품
이게 왜19일까? 동화 선녀와나무군에서 선녀 목욕하는게 더 19금같다
진짜 재미없어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
지루함 너무 잔잔한 영화였음
그겨울짱!완전재밌어
잔잔한 감동 한줄 얻기위해 지루함을 용인할수 있다면..
이걸 개봉하나 아 진짜 이건 아니다 저번에 함 보니깐 유치함이 떡을치드라.
재미도 없고 감동도 없고 지루하기만하다. 모든 영화를 다봐서 볼 영화가 없을 때 조차 안봐도 그만일 영화. 이런 있으나 마나한 영화는 처음봤다네.
의리입니다. 의리~!!
이 영화는 나에게 있어선 그냥 YUI가 ost 썼구나..하는 기억밖에 주지 않았다
폭발장면은 볼만한데, 이야기는 밋밋하다
음악만 장엄한거 틀어주면 뭔 심오한 의미가 생기는건가. 난잡하게 어지럽혀논 영화. 신참내기 감독의 신파적 영화라고 정의하고싶다. 유치와 신파의 절정은 머리헝클어진 백발 노인 ㅋㅋㅋ 알고보니 시간여행의 철학 이라는 책쓴 엄청난 노인이었고
여자들이 이런 내숭깐다는걸 알게해주는 영화.유용하다 OO
이게뭐야 차라리 동일인물로 만든게 인기 더많았겠네
홍콩에서 우려먹고싶지 않아서 여기와서 ㅈㄹ이냐?
남성이 자살하고, 감옥 가는 지옥의 원인은 강간을 원하는 정신지체 장애여성때문ㅋㅋ
우뢰매의 '데일리' 천은경씨의 C급 삼류 쓰레기 에로극화.
스토리는 공감이 전혀 안되네요. 오버액션과 오버사운드 B급이라기보단 C급이네요.
충분히 웃길수 있는 소재가지고 멜로를 만들고 자빠졌네
소재는 좋은데 다보고난 후 너무 찝찝하다.
ㅡ.ㅡ;
북한이나 다를바없네
이게 7.9라니 6점정도가 딱 적당하다
돈주고 보기에는 너무 아까운 돈과 시간이 너무 아까운 영화
경찰을 가장한 늑대인간의 정의사회 만들기 운동 !
이건뭐 그저 안습
삼
설정상 벌이 새보다 커야 되는거 아닌가. 영화 설정을 감독 본인이 말아먹네
시간남아돌면 보세요
박착욱 너보다 내가좀더 살았다 40대 4명가서 그냥졸앗다.
정말 마지막에 왠지 좀 허무했음;;
엑스맨과 비교한 감독발언... 슈퍼맨을 기대했다가 우뢰매를 본 느낌...
전 이해가 안됩니다. ㅡ.ㅡ 너무 지루하고... 어렵습니다.
소리질려서 껐다.
꽃님이도 소재도 좋은데 전개방식이 약간 식상함
영화 너무 루즈하네요. 앙드레김 나오는것은 뭐임?>??? 존나 깜짝놀랐어.
이런 쓰레기도 영화라고 ㅉㅉ
1점도 아까운 영화, 주인공 연기 더럽게 못하고 돼지에 무게감제로. 스티로 개부실, 쓰레기 반전에 프로파일링 개연성 종범. 평점이 이렇게 높은건 알바를 개풀었거나 영화보는 눈이 개주영급이란 소리. 돈줄테니 이영화 봐라해도 안볼영화. OOO기영화
트랜스포터 팀이 만들었다는건 완전 낚OO이다. 제대로 된 액션도 없고 내용전개 또한 너무 진부하고 지루하다. 제일 짜증났던건 남자 주인공과 여자주인공에 비쥬얼과 카리스마 없는 캐릭에 더하여 어이없고 어설픈 정의감은 내 손목이 오그라들 정도...
재미 없습니다. 재미없습니다.
이글을 보자 마자 끄면 이명박이가 죽습니다.. 이글을 싸이트 5곳에 안올
제발 간절히 꼭 부디 진짜 전문 성우 배우들을 씁시다 더빙은 안하고 되지도 않는 유행어나하고 몰입수준을 떠나서 재앙임
그냥 아무 생각없는 보면 되는 영화....
하정우 나온거는 좋은데 너무 재미없네..
젠장...
견자단을 너무 우려 먹는다. 딱 중국인들이 만들 수 있는 대형기획영화의 수준인 영화다.
예술영활 이해못하겠네...
만화가김동화선생님의걸작에대한 결레이자모독.이제라도 제발 제목 바꿔라
쌩뚱맞은 스토리전개와 엉성한 편집, 비전문적 더빙이 빚어낸 어설픈 애니.디즈니와 일본 애니에 비하면 아직 갈길이 멀다.
한 여인의 꿈과 그에 따르는 비애를 그리고 싶었다는 의도는 좋았다. 딱 거기까지만. 친일을 미화할 필요는 전혀 없다고 생각함.
무식한 단순 코미디영화
인표횽아 나온영화
의미없는 허리돌림.
주온을 한번 더 보는게 나을듯..
1편은 뭐 나름 재밌게 봤는데; 2편은 영... 그냥 그랬네요; 코미디영화란 말이 무색하게 재미가 없었음..
독특한 상상, 코미디.
2008년도 일본 영화 핸섬슈트랑 기본 컨셉이 똑같네...시나리오 사온 것 인지?
별점이 한개가 최하인가? 별 한개도 아까운데...영화 좋아하시는 분들 아무리 더 이상 볼 영화가 없어도이건 보면안됩니다 TV에서도 보면안되요보면 욕나오고 후회 x10000
그 당시엔 재밌었는지 모르겠는데 지금 시점에서는 엄청구림.. 플롯도 액션씬도
제일무서운게 창문에돌던지는거다
진짜 이상한 영화. 삐리리씬이 대사보다 더 길어. 망할만 하다.
바다 생물체는 뭐가 있을까나?하고 기대했는데... 이건 초딩들도 지루해할듯..
이런걸 보고 눈물 난다고 해야하나.. 너무나 늦은 반담과 돌프의 재결합
모지 이거?? 흠... 잼두없구 감동두없구 짜증만나구 산만함의 극치!!
아무도 철 없는 아들의 방탕함과 문란함 무능함에 대해서 문제 삼지 않는다.
재미있게 보고있었는데? 이제는 좀 억지스럽게 몰고가는 전개가.. 아쉅다.
이게.... 개봉했어요???
자살하고 싶게 만드는 영화.
할 말 없다.
지루한 코미디
남들다 10점주길래 나1점주 동굴싫음
그냥 카밀라 벨 이 귀요미 임 ㅋㅋㅋ
텅빈 영화..
로완 앳킨슨 나오길래 보긴 했는데... 이건 뭐...
다큐멘터리도 참 재미없게 만들었다. 아니면 난 외국인이라 공감이 안된건가
"""많이 재미있진 않아도 설마 그정도이겠어? 하고 보려고하는데 평가글에 """"다세포 소녀와 견줄만함 """" 이라고 보고 바로 마음 돌림 ㅋㅋ"""
0점은 왜 없냐 자칭 월드스타 누구하나 안알아주는 놈을 뭣하러 이런거까지 만들어주냐 해외에 알리긴 뭘알려 차라리 거품덩어리 소녀시대가 더 알렸겠다.
채권맡긴날 그리고 3개월후 채권찾는날, 은행 뒤편의 전광판날짜가 똑같네. 대기번호까지 똑같고...스토리 엉성하고 연기엉성한건 말할것도 없고 -.-;;;90년대 비디오용 영화수준
별 반개도 많이 준겨... 앞으로 이러지 마라 ! 생각하고 만들길 바래..
주인공이 페이스북이나 다른거할땐 왜 다 갑자기 조용해지는거?
니미 원작이 됐던 소설이 훨~씬 재밌다. 난 소설보고서 두말없이 봤는데 이건 뭐..
돈버렸다ㅡㅡ
.... 풉ㅋㅋㅋㅋ,
뭔가 보여주려면 확 보여주던가 감동으로 갈려면 막판에 확실하게 찐하게 해주던가?그리고 굳이 체인지를 할 필요도 없다. 뭔가 감정적으로 여성의 심리를 알기 위해 체인지를 하는 것도 아니고 참.... 어이가 없다.
이렇게 높은 평점을 받을 영화는 아니다포장만 너무 과하다
빨리 폐지되면 좋겟다 독재적인 제작진 ㅉㅉ
삼류 식상한 무협지네... 월드 스타가 아깝다. 시나리오 좀 잘 쓰지... 우리나라 수준이 이것밖에 안되나???
우울한 척만 하는 영화.
재밌게 잘 보았습니다.
자극적인 실험 장면은 생생 하지만 스토리 연계가 후달림
소련 난파선 레비아탄의 보드카 후폭풍. 핵자 없는 비 무비의 맛.
어디서 웃으라는? 평점은 왜이리 높다는? 일본꺼라면 환장하냐는? 에혀 나라꼬라지하고는...
어떻게연기자가 연기를못하냐 ..내용유치한것도매력이라치지만 좀..너무유아틱하다
하 1점도아깝다 ㅋ 시작에 cg보고 대충짜집어놓은 모야이거..? 느낌이 계속 유지!! 극장상영? 망할라고 환장했군ㅋㅋ 검색해보고 볼걸ㅠㅠ
속편 만들기 싫은데 억지로 만드셨나...
도대체 뭘 말하고 싶은 건지 이해 할 수 없다.그렇다고 재미있는 것도 아니고.
휘발된 웃음. K본부 드라마 스페셜에서 만들어도 이거보단 훨씬 잼나게 만들겠다
최악........평점남기는거태어나처음임
지루하고 노잼 평론가말에 처음으로 동의하게됨
얼만큼 나오나요???
스토리 너무 뻔함. 이 영화를 보면서 나는 예언가가 되었드아~~~~~~
이영화 볼시간에...낮잠을 자는게 시간 낭비 안하는 지름길이다.
보고싶은데 극장이없다 ㅜㅜ
꽝
그저 안 무서운 공포영화
황당무계한 삼류무협영화 그이상이하도 아니다
명화는 맞지만 평점이 너무 높다. 평점 조절
은근히... 쫄았는데 보고 OO 욕만나옴
영화 내내 배경이 밤이라 어두워요. 아이들이 보기에는 폭력적이고 무서운 장면이 많아비추
아니 뭐 이런 영화가 ㅋㅋㅋㅋ
키아누리브스가 그리워진다
주제넘게 너무 높네 평점이
너무 유치해
참 곱고 이쁜 데비 레이놀즈. 그러나 극중 리나는 불쌍했다.
내 별점이 아깝다 무슨 클럽이야 갱생한다는놈들이
네이버 평점에 혹해서 봤음. 아마 피터팬 등장배경 정도. 순수한 사람만이 이해할 수 있다 머 그 정도..
쓰레기영화 성질나는영화 이연희 연기존나못한다.
대체... 뭐가 재밌다는 거야?;;;;
아류작
울고 싶다면 차라리 양파를 까라
웃기긴웃겼는데, 웃기는비중이 너무적다. 코미디면 스토리보다 웃기는 비중에 신경써야하지않을까?
로봇을 만들려는 이유는 돈벌기 위해서이다.
정말 지긋지긋하다. ㅎ
노잼 뒤처리안한느낌의 찝찝함과 쓸대없이너무짧은 러닝타임
어디가요 ㅋ ㅋ ㅋ 밥먹자 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
재밌음
이건 진짜 말도안되는 평점이다
근본없네.주빌리가 뭔지.DJC가 왜 초대장을 보내는지.전혀 알려주지 않고.믿음만 강조함
장하나 한윤찬 제발 이어주세요 말도안되게 왜 설도현과ㅜㅜㅜ
B-movie를 즐기는 반골기질의 나로서도 용납이 안되는 저급함.
기가찬다 정말...김새론 왜 남자아이를 못뿌리치고 언니 죽는걸 보고있는건지..그걸 왜 못뿌리쳐..남자애가 헤드락이라도 걸었나? 이건 정말 억지다..보면서 짜증대박!! 언니가 왜 그따우로 죽는지..너무 억지로 슬플려고 작정을..뭐 내용이 없어 영화가~
너무 재미없어서 중간에 나오고 싶었름
무뇌스러운 기분이 뭔지알려준 고마운 작품
한사람 목숨때문에 민간인이 수십명 죽는 영화.
완전 발연기가 장난아니게 심하다
내용은 별로네 어차피 잭보려고 봤지만 17어겐이그나마 낫다;
지극히 우연한 사건에 제멋대로의 자의적 해석으로 어처구니 없는 결말
왜 만들었나요..-_- 나비때문에 3D? 헐..
댓글 알바인가 진짜 지루하고 여자주인공 목소리는 듣기 싫게 째지는 목소리고 후.. 영화보다가 지루해서 뛰쳐나옴 난 할인해서 봣는데도 돈아깝든데..
우스꽝스러운 스토리..
영화소개 프로그램에서 나오길래 흥미로워서 보게 됬는데..편집을 정말 잘했네.젠장 낚였어..
말이 필요없는 영화
그냥 .. 부럽기만 할뿐.. 그 이상은 아니다
아 sibar 구토가 나올라그래
언더 더 스톰은 어디 영화임?
음.. 옆에남자콜골면서 미친듯이 자던데.충분히공감.연기는좋았으나 내용은 지루
액션 너무 흐접.. 살파랑이나 흑권 생각하고 보다간 큰 코 다침 (7년전 저렇게 평 남겼는데 삭제하고 개봉후 평점에 개봉 기념으로 다시 남긴다. 난 개봉전/개봉후 중복으로 평 안 남겨)
왜인기많았는지..정말모르겠다
유럽식 상황과 사고, 그리고 문제의식으로 만들어진 생각해볼 가치는 나름대로 있는 영화단 한국배급사가 10대의 반항과 고민을 위험한 삼각관계처럼 원초적으로 그렸다는 것이 더 평점을 나쁘게 만든다.
결론은 아내몰래 바람핀년이 임신했는데 출산일이야 그런데 중요한 공사까지 겹친게지..현장 총책임 감독관이라는 작자가.,.그런데 일보다 나올 아이가 중요하다면서 때리치고 바람핀년한테 차타고 가..끝~모같은 것들이 연기며 감성이며 두둔하는데 그냥 지루해~
장재인떨어뜨린순간바로..
ㅡㅡ지들때매 엄한사람들 다터져죽고 쯧
이소연 하고 윤한 좀 빼지 꼴도보기싫다 매일 태민나은 커플 정정커플 꺼만 골라보기도 힘들다 진짜
지루함과 어둡고 칙칙한 화면 이런 영화에 속아서 본 내가 바보 같더라!
요즘 세상에 이런 영화가 먹히나..참나..너무나 많이 봐온 뻔한 스토리
아주 님위 OOO슥같은 영화.. 왜 만들었니..
여러영화를 짜집은듯한 느낌과 영상과 음악 내용전개가 별로임 캐스팅도 똥망이라 전체적으로 처진느낌에 지루함 다른감독이 만들었다면 어떨까하는 생각이 드는영화
최고.쓰레기중 최고.실수하여보지말것이며 1점도 아까움.올슨도최악.촬영기법도최악.잠이나잘껄.머리빡아픔.보고서들 이불차거나허공에발길질마시길.삼류중바닥.영화보고욕한바가지쓸려고글쓰는것처음.빡친다.젠장.
시리즈를 한번에 말아먹는 좋은 본보기.ㅎㅎ
돈보다시간아까운영화.. 강혜정을믿었건만. 후반부너무지겨워서할말잃음
귀여운 것 빼곤 더 볼 게 없어졌다
풉,스토리도 연기력도 쓰레기같은 영화.
유치하고 재미없다
차라리 책을 보길..
이런 밋밋하고 맥아리없는 영화가 여성액션물에 대한 편견을 부채질한다..
이영화를 한마디로 표현하자면 난해조잡.
시간날림
제발전문성우쓰라고!!!
오마이갓 ㅋㅋ
내용 전달력 0 , 간간히 귀신에 깜짝깜짝 놀래긴 했으나, 내용의 개연성이 너무없음 , 예를들어 사진찍으러간 4인방중 남자 3명이 예전에 4반친구들이었다면 대체 여동생은 왜 학교에 왔는지, 그런것들?
3시의결투 표절영화
사건 동기, 전개방식, 법정 공방 내용, 위기-절정-결말의 기본 플롯 등 모든 측면에서 동류의 '부러진 화살'에 미치지 못한다. 그렇다고 사회문제 전체로 비약시킬만한 소재도, 은유거리도 아니지. 영화 내내 빛나는 정진영의 연기와 발성만 매력적일 뿐
ㅋㅋ발연기보소 특히 오지호 국어책읽냐?
ok 무술코믹
존나 답이 없다.
뭐야 교회얘기잖어.. 40분정도 보다 오글거리고 거북해서 꺼버렸다. 남자아이가 귀여워서 1점.
눈물이 흘렀다.. 지겨워서
딱 중 2 수준의 행복의 대한 고찰.. 아기자기하고 아름답지만 내용에 깊이도 없고 스토리도 시시하고 작위적이다
긴장감제로입니다. 잔인하기만 하고..
12세라고?.... 아무리 임권택 감독님 좋아하지만 소문의 진상은 모르겠지만 이건 좀 아니다....
쓰레기영화 제발 보지 마시오 두시간이 아깝소 차라리 잠을 자시요
영화를 빙자한 연극, 언제 끝나나 시간보며 영화보긴 처음
이건 좀 아니다...
연출도 시나리오도 연기도 모두 할말 잃게 만든..돈들여 만든 사람이나 돈주고 본 나나..왜그랬을까?
20 여년전이나 지금 요즘 이나 결국 욕심이 문제입니다.
산만하고 내용에 비해 지나치게 길다(2시간 30분). 본토에서 왜 쫄딱 망했는지 알만함
성인버전 느끼 에로 하이틴로맨스물. 허리에손은 뭐하러 나왔나?
배우들은 괜찮은데 내용은 쓰레기도 이런 쓰레기가 없다.
일본은 그냥 애니나 만드는게 나을듯.. 아님 공포영화나 멜로까진 그래도 봐줄만한데 나머진 용가리 그 이상되는 영화가 없는 듯..
다율엄마 같은 착한병 환자는 암이나 치매 같은 병 같이 국가에서 관리해야 합니다 특히 다율엄마의 착한병은 다율엄마 본인 뿐만 아니라 가족과 이웃의 삶을 파탄시키는 아주 큰 질병 입니다 다율 엄마 같은 착한병 환자들을 국가에서 집중관리 당장 해야 합니다
점수가 극과 극을 달리는 이유는 뭘까요.. 좀 많이 아쉬웠습니다.
3.5 (10자 제한)
병만 형님을 존경하지만... 이런 영화의 필름은 뗄감도 못된다.
상의 중심에서 사랑의 외치다의 나가사와 마사미와 조제 호랑이 그리고 물고기의 츠마부키 사토시가 나와서 봤지만 기존에 봤던 일본 멜로물 중 최악.
포스터에 속았다.. 촌스러운 막판 전개
밑도끝도없는 일련의 사건 전개;; 불륜도 인과는 있건만 이건 뭐~~
배우부터 바뀐게 잘못됫든.... 그나마 4점도 서지혜씨 덕분에드립니다..그리고 대한민국 No1 코미디라고 함부로 말하지마세요..
명확한 특징을 가진 캐릭터들과 거기에 걸맞는 캐스팅, 범죄자들이 범죄자를 잡는다는 아이디어까진 평점만점. 그런데 정작 스토리가 '나 사실 범죄자 아니야'에 너무 중점. 작가의 아이디어 고갈이 빤히 보였다. 재료는 좋았는데 맛이 별로야.
영화의 영향인것일까, 주연 남자배우는 9살 연상의 여인과결혼
완전 B급 영화네요. 이걸 극장에서 개봉하겠다는 배급사는 무슨 생각이신지... 파워레인저보다 못한 특수효과와 스토리, 그리고 배우들의 연기...
귓때가리 자를때부터 어처구니없어 보이더만...
영화 나비효과랑 내용이 똑같잖아 재미는 하나도 없고 시간여행으로 사랑타령이나 하고 있어 개짜증 영화
설정의 개연성이 너무 결여된듯.. 주인공이 어렸을 적 겪은일은 뭔지, 아버지는 왜 정신병원에 있는지... 그리고 제발 공포영화에서 귀신달래기 좀 하지마라 짜증난다
세상에 이런 걸로 개봉하려고 하다니...
0점 주고 싶음
이야기 설정과 전개가 좀 부족한 것 같다
너무 재미없었다 문제가 많음
와 미치겠다-_- 나 뭐본거야
방금전에 봤는데 이건 1점주기도 아깝다 최악의 쓰레기영화
혜택받은 아이들의 그저평범한 모습이 그렇지못한아이들과부모는 가슴으로 울며 또가슴절임으로 미안해하며 또다른세상을 보고있습니다...
발로쓴시나리오 발로연기하는 엄정화. 엄정화연기잘한다는 시림들은 소속시일바임?
걍 쓰레기;전작 이름에 먹칠을함.
시나리오, 연출, 연기 등 모든 기본기의 부재
시간이랑 돈아깝단 생각 들게 한 영화
good
모든 호러무비의 안좋은 점만 빼다 박았네
대한민국 경기 어렵다는거 순 거짓말이다. 이런 영화를 돈주고 극장가서 볼 수 있는 사람들이 인구의 4분의1이나 된다는 사실만 봐도...
4살 아이도 재미없어하네요
OOO기. ㅋㅋㅋ진짜 볼것도없고재미도없고.. 처음엔 잘 보다가 나중가선 걍 스킵스킵스킵함ㅋㅋㅋ
우물이 잇는 시대와 너무 멀어져서 인가 아님 작위적인 공포영화만 밝혀 와서 그런가 공포연출보다 스토리만 치중한거 같다
일편으로충분했을듯
내가 좋아하는 프로그램 돌려줘요..제발 기본이 된 사람을 데려와요..저정도는 나도 해요.
영어인데도 발연기를 알겠음...
어지간한 B급 영화는 다 좋아하는데, 이건 내용이 너무 답답하다. 인물들에게 몰입할 여지는 단 한순간도 없었으며, 과거에 대한 연출은 왜 넣었는지 모르겠다. 이런 영화에서 환각 연출이라니; 대체 무슨 생각이었는지 답이 안나온다.
주말의명화에서 무당3 라고 나온 작품..
하하하 저도 속아서 봤어요 !!!
시즌2에서는 시즌1에서 했던 포멧을 똑같이 실행하고있고 실험정신이라고는 찾아볼수가없네요
여 선생님... 은근히 엽기적임
이게 왜 명작이라고 하는지 전혀 이해가 안된다
말좀 들으면 어디가 덧나냐 ...진짜 보다가 화난다 여자주인공 노답
4.44ㅋㅋㅋ 볼만함ㅋㅋ
그닥 재미없었던거 같다
흠.. 그냥 소심남 총갖구 OO떠는이야기. 재미도 뭣도없음.그냥 쬐금 볼만했다.
맹꽁치를 부탁해. 매주 기다리던 프로가 비호감으로 바뀌는건 한순간.
그닥~!!딱히 뭐라 할말두 없던 영화였던거 같아요.담배피는것밖에 기억에 남지 않았음.
스케일만 큰 너무 익숙한 구도
이게 왜 코메디죠? 음메하는 동물소리. 여자옷입고 다닌느거. 과자먹는거. 냅킨 펼치는거 이런거 웃음요소로 웃어야 하는데 웃음이 0프로 나오네요. 그냥 드라마내용..가족으로 서로 받아들이고 맞춰가는 내용일뿡
최악의 로맨스 영화이자 최악의 전쟁 영화.
김혜나 가슴 좀 화끈하게 보여줬으면 괜찮았을텐데
쓰레기같은영화.. 미션임파서블 시리즈는 전부다 쓰레기
너무 허접해서 눈물이 난다
빠른전개좀...백혈병걸린걸어ㅉㅣ숨길수가있지? 그리고 빨리 딸인거알아차리시길 점점짱날라함
미국 한복판에서 총격전을 닌자물이라니 ㅡ,,ㅡ 고에몽을 한번더 보고 말지
돈 안내서 다행이네 그래도 시간 버렸다
너무너무재미없었다.바보작가
재미없다. ㅈㅇㅂㄹ
내용도 없고 감동도업고 기분만 찝찝한 영화
이산에 발린 안타까운드라마
페이크 다큐인걸 감안하고 봐도 별로 매력이 없다. 진부함.
(일본)밀레니엄고지라시리즈중가장졸작으로불리우는덩치만큰스케일?의 고지라시리즈
지겹고 따분한 무섭지 않은 그저그런 영화. 너무 기대해서 그런가?
이딴걸 영화라고 만들었는지...관객외면의 이유가 확실하구먼
뭐하나 자연스럽지 않고 억지스럽기만하다.
이게 영화면,극장에 걸었던 물건중에서,이 세상에 영화아닌게 없겠네...아이맥스에서 상영하는 자연다큐멘터리를,@다크나이트@처럼,보이게 하는 졸작.감독씨,당신이 감독이라면,나는,크리스토퍼 놀란이야...그럼 심모감독은 다크나이트라이즈에 나오는,베인쯤 되나?
애잔하다 이런 걸 만들어서라도 생계를 유지해야 하니
장르를 전혀 살리지 못한 철학관념적인 졸작.
동성애가 미디어에 자연스럽게 노출되는 시대가 되다니......
우울 그자체
이보다 더 억지 반전이 있을까
보지마세요..후회백프로 .
왜 만들었지
좀 심각하다. 넘 지루함
반전 반전하길래 것땜에 끝까지 봤다만... 중간은 지루하고 마지막도 그냥그냥.... 저 위험을 간수한 것이 사랑때문... ㅎ
재미없으...
이 영화 저만 별로였나 보네요...
이런걸 보는 사람이 있다니......제목하고 포스터만 봐도 정말 뻔한스토리가 보이는데
보고나서 참 기분이 더럽다.. 이런시나리오 나도 쓴다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 질수없지
상당히 끔찍하다..20대 남자인 내가 봐서는 40대의 늙은 여자가 저렇게 다가오면 상당히 끔찍할꺼 같다..정상인의 시각이 아니다.. 그리고 평점글들 보면서 정신나간 아줌마들이 많구나 싶다..그리고 그 자식과 남편들이 불쌍하다..한심한 아줌마들 같다..
이거보고 기분이 찜찜;;;뭔가 낚시당한느낌이네요..중간까지는 재밌었는데...
중요 부위를 머리통으로 가리는 기술은 식상하지 않냐
가장 칭찬 받을 사람은?? 캐스팅감독이다!!
개연성 없는 스토리 맥빠지는 악당보스..
박찬욱 각본. 박찬욱의 흑역사네.
상징성? 상상? 다 때려치고 드라이브는 괜찮게 봤는데 이건 아니올시다다. 미쟝센떡칠은 둘째고 관객이 엄청 이해해야 볼만한 영화가 아닐까 생각한다. 아니면 관객이 감독이던가. 배우들때문에 3점준다. 고슬링보고 극장갔으면 큰일날뻔했다.
메리다보고 이거봐서 그런지 그래픽이 20세기급. 처음에 보고 무슨 감정 없어진줄 암 표정변화가 없는것같음
주OO쇼가 더 나았다.
영화 내내 계속되는 나레이션에 짜증이 폭발 중간에 영화 껐다.
재미없어.. 애가 능력도 못쓰고 띨빵하고 어벙하고 찐따새끼임 아 OO 눈버렷네
닌자만 나오면 이모양이니...마지막에 카메라를 향해 인사하는애는 또 뭐야?장난하나.
내가 원래 별점 그렇게 조금 주진않는데 내가 영화관에서 봤던 것 중에 가장 쓰레기였음.. 시덥지않은섹드립이나... 하.. 작가가 지망생인듯한 시나리오에 연출력.. 배우들이 아까운 영화였다.
헥토파스칼킥!
알바 적당히 하자 대충 짜집기영상만 봐도 이 영화 잘줘도3점이다.
즐해 일본영화는 이래서 안본다
이제 이런 뻥사극은 그만...
이르미~여단 분량 원하시는 분들만 보면 됨. 스토리도 연출도 진행도 하나같이 거지같고 기승전병임. 원작 후광으로 겨우 이 정도 평점인듯. 그냥 총체적 난국에 가면 갈수록 심란.
헉 이거 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋ주인공 이름 OO같네 XX키, 나OO에서 뿜었다
겨울연가 한장면도 빠짐없이 100% 표절이구만
실제 이야기 지만 너무 영화는 허구처럼 허술함...액션도 진행도 미지근함..
이딴 게 영화라고 OOO기 ㅉㅉ
정말이지 조용한 영화이다. 마지막 부분은 멋있었지만..ㅡㅅㅡ
제목을 빌려쓴 일본 만화 가 아깝다. 감독이 의대 출신 맞나?
영화에 나온 아이돌 발연기의 아이콘이 되었다
하나경은 그냥 걸레네 이딴영화나 찍고
~~~~!!!@@@@
별로 웃기지도 않은 황당한 영화. 후속편도 비추
아 짜증.. 걍짜증 왜만든겁니까? 예술하는사람들중 제대로이고 멋진사람도 많음.. 아 완전 찌질..
가장 중요한 공포가 없다.
lim별->0(별)
보진 않았지만 재밌네요 ㅎㅎ
별로.밴드얘기가 주인지 사랑얘기가 주인지 개연성도 없고 이도 저도 아닌 영화
주방장이 사람 포 뜨는 장면이 인상적이다
놀란빠들 왜캐많냐ㅡㅡ 재미를 떠나서 기분 더러워지는 영화
결말이 뭐 이따위야... 일요일에 이딴 쓰래기영화를 보다니 최악이군
이런류의 영화를 좋아하지만 볼거리도 없는 3류작 말만많고 내용은 코어영화 짝퉁스토리 ;;
하지원 나와도 이건 아니야
헐리웃이 후속작을 만들 떄 조심하지 않는 이유를 아직도 모르겠어.
추억은 추억속에서 아름답다
4점 정도가 적당함 연출은 나았지만 스토리가 영....
1편보단 낫다..
ㅅㅂ차승원 엄살.닭살.욕쩐다 때려치우라영화촬영할때.진지하게했으면좋겠음이성재가100배낳음
진부하다
그 겨울 바람이 분다
액션은 개뿔 ...이영화보면서 안졸리겠냐?졸라졸려!!!
OOO기 최고로 지겨운 영화 7점이 아까움
예고편보고 아이들과 재밌게 볼수있겠다했는데 화면만 재밌고 내용은 별로..보다 잤어요
남녀주가 참 안어울린다 비주얼 부터..
"""가증스러운년, 지가 죽여놓고 중간에 남편잡혀갈때 """"설마 당신?"""" 이러는건 무슨 심보임, 표독스러운년"""
보여주기만 급급한 허겁지겁 우주모험
장난치나 이따위영화만들거면 불후이웃도와줘라 영화보면서 처음으로 생애 짜증느끼면서 욕햇다 완전개망작 와 감독 대단하다진짜 박수쳐주고싶다제작비가아깝다 작가 누군지몰라도 평생 작품하나제대로못만들듯 ㅡㅡ진심짜증낫음 영화보면서
마지막 무서운 암바기술외에 기억나지 않은 영화..배급사 폭파시키고 싶다
그래픽이 서든어택만도 못한데?
아무리 스토리가 좋고 괜찮아도 어차피 이건 그냥 걸그룹출신 최초 노출영화일뿐... 많이는 보겠지 남자들이... 그냥 안타깝다 김성은도 그렇고 비키도 그렇고... 조민아는 왜 베이커리 잘 안되나?
전형적인 한국인들의 엄마를 보여줌.. 그냥 자식 사랑하는 엄마. 자식만 보면 밥주는 엄마. 자식이 아프니 슬퍼하는엄마.. 드라마에서 수없이 봐왔던 이 스토리가 구지 이렇게 영화까지 만들필요가있었나
꼭 이런 영화에 강간 장면 드러가더라 사실을 기반으로 만들어진 영화라지만 좀....
그저 그랬음..
긴급조치19호,다세포소녀와 맞짱 뜰만한걸.
짜증나게 재미없구만...
이것도 애니라고 맹글었냐?!
참 처음엔괜찮았는데 왜 뒤로갈수록 개판이냐?
싸구려 귀신 쑈. 유치한 서커스...
어떻게 하면 이 영화를 보고 여운을 느낄수 있는걸까?뜬금없는 전개와 엉성한 스토리에 보는 내내 희롱을 당하는 느낌이었다. 영화관에서 이렇게 지루했던 적은 처음이었고 텅텅빈 영화관의 의미를 그제서야 깨달았다.
세이지는 세상을 너무 잘 이해하는것이 아니라 잘못 이해하고 있는것이다
코믹하지도 않고, 감동스럽지도 않고, 공감은 더더욱 안되는 ㅆㄹㄱ
이쓰래기영화는뭐야 도늘 지나쳐서짜증이나네
진짜 재미없는 영화!
언덕 위의 하얀집은 순결한 정신병원을 의미하나?
디워 만도 못한영화는 오랜 만이다
주인공쓰레기 제멋대로에 앞뒤생각안하는것까지ㅋ도와준사람 뒷통수때리기는 쓰레기의 끝을보는듯했음.웬만해선 평점잘안매기는데 이건역대급쓰레기주인공이라 남김 소재좋은거활용못하는 감독도
2011년에 나오고 IMDB에서 4.4점밖에 못받은 영화를 왜 개봉?
머가 있겠지 하고 계속 보는데 그냥 끝나버림. 만들다가 만 느낌임.
동남아시아,중국의 한빠처럼 소니가 아직도 최고라고 생각하는 일빠들을 위한영화
장소좀 바꿔가면서 해야지. 바보 아닌이상 몇시간 촬영하는데, 눈치 다까지..
...
야하지도 슬프지도 감동 적이지도 않고.. 배우들의 허접한 발연기와 연출 각본 엉망18
스키니진 차림의 여주인공 빵빵한 엉덩이만 생각난다
유니크한 상상력이란,,이런 영화를 두고 하는 말이지. 그리스인들의 신화성에서만 나올수 있는 기이한 환타지. 현대판 살로 소돔 120일? 파졸리니??
프랑스의 관용, 똘레랑스의 허구성을 이야기하는 줄 알았는데...
감독 존나 언플 심하던데 걍 핵노잼. 데뷔작이라 쳐도 다른 신인감독들에 비해 수준떨어짐. 공폰지 코미딘지 로맨슨지 알수가 없음
4년전에 본거라 내요은 기억이 안 나지만 그때 이런생각을 했다는것은 확실히 기억난다 이 영화는 드럽게 재미없는 2시간 버리게만드는 영화
만화책 안보면 내용 이해하기 힘들다.. 원작 본사람도 이거 보다가 졸음이 올정도..
영화는 그냥 영화다..진짜 김두한이 어떤놈인지 모르는 사람이 많아서 안타깝다.
몇몇 훌륭한 글귀를 집어넣었다고 좋은 영화가 되는 것이 아니다. 약빨고 만든 영화
헐리우드 따라하기도 부족해 재미있지도 감동적이지도...
재미없는 병맛컨셉이란 이런 것
음내용이 좀 뻔한그런 스토리였음
이런걸 드라마 라고 쓰고 있니??작가야.
졸재미없네.지루하기짝이없구나..보여주고싶은의도가뭔가
개재미없어.. 지루해 죽는줄 알았네요. 영화관 가서 봤으면 최초의 보다가 뛰쳐나온 영화가 될뻔했음 ㅎ
초딩때 집에서 혼자봤는데 왜이렇게 무섭지도않고 쓰레기인 영화가 다있나 생각했다 밑에 말대로 포스터나 사진만무섭고 별로임
불새와 용병이반, 저울질하기 심히 어렵다.
용두사미의 대표적예.다들 정신성장이 멈춘 어른애, 별루다
관심을 모으는 전쟁 소재의 영화지만 같은 년에 제작된 라이언 일병 구하기 와 느낌이 너무 다름. 단역으로 출연한 배우들이 상당히 화려하다는 점. 그러나 지루하다는 점
보는 내내 주인공이 빨리 OOO를 바랄 뿐이었다
솔직한 평점 하지만 심감독님 언젠간 대박 터트릴 듯
표면적으로 보이는 흉터보다 내면의 흉터가 크다
4점도 아깝다. 시간아깝넹;;
엘리게이터와는 비교가 되지않는 악어지만 점수는 더 못줌..
아 답답하다 이걸 본 나도 답답
흥미롭지 않은 각본과 몰입 안되는 연출. 하나의 설정을 위해 영화 전체의 개연성을 버린 영화.
이런 개막장 호러 라고도 하지마라.. 그리고 이딴거 찍으면 나한테 죽는다..
액션은 어딨고 모험은 어딨지?
재미없다..1점준거중 한국영화는 9~10점주는 매미OO있네
별 반개도 아깝네요...도대체 이런 거지같은 드라마가 가족드라마라는게....싸이코패스드라마 인가요?
이영화가 재밌다는 사람들 도저히 이해가 안된다. 하아~
너무나도 불성실하고 허술하다
재미를 떠나서.. 포스터가 무슨..언더월드같은 분위기를 만들어놓고는..참..
이송희일 : 관심받고싶어서 디워까댄거에요 죄송해요 ㅠㅠ
이건뭐 야동도 아니고 건너띄기만 겁나 누르다가 영화가 끝나버렸다.
제대로된 싸이코가나오는것도 아니고..그렇다고 무서운귀신이나오는것도 아니고...반전도 중간에 알아차릴수있고 ..그냥 정시간을떼우고싶으면 보세요
1점도 아깝다!!! 이정도로 재미없을수도있나?
너가 만든 영화 제작비 10%만줘봐 너보다 퀼리티 좋은 영화 만들어줄꼐
완전 재미없어 왜 만들었냐 진짜...
좋은 소재, 좋은 배우, 싫은 감독(-1)
최악이다-_- 진짜
니콜 키드먼의 아름다움 이외에는 평범한 스릴러.
예산 얼마나 들었나요? 한 오천원이면 충분할거같은데?
평점좀 낮추자 7점대면 충분~~!!!
재미없다 시간아깝다..
좋은배우들을 데려다가...
원작은 어떤지 몰라도 영화는 매우 실망스럽다ㅠ
아무생각없이 보면 재밌는 영화. 다른 로맨스 영화와는 다른 김아중 특유의 달달함이 있음.
간첩영화...우리나라 정서랑은 잘 안맞네요....중국공산당 지지자들을 위한 영화이고아쉽게도 한국사람들은 공감 전혀 못할듯....다른 분들 평점은 높은데 좀 의아합니다
점수 주기도 아까워! 시나리오 헐~~~
정말이지 지금까지 본 영화 중 최악스토리도 약하고 그냥 여주인공 벚은장면만 남는..감독은 도대체 전달하려는게 뭔지...임금은 한가지 소원도 못 들어주면서 무슨 ㅡㅡ 여주인공도 고생하셨는데.연기는 그닥...임금도 발연기 남편이랑 기타 조연들은 굳
애들 맨트가 다 알바얔ㅋㅋㅋㅋ보아는 춤 출때 빼고 연기가 어색해서 심장이 오그라들었다 제스쳐나 발음이나 표정이나 부자연스러워서 보아빼면 갠찮았을뻔
그냥 만화까지가 좋았다
역시 한국종특들은 감성팔이에 쉽게 당한다. 침략당해도 싸다.
일본 영화 수준 ㅋ시간 돈 아깝네
미친넘 엉덩이나 보여주는 사이코패스 영화임!
개 같은 영화
지나치게 졸립고 지나치게 감흥없다
누가 이영화를 유쾌하다 그랬나??? 정말 재미없다
맹물....
솔직히 내용이 너무 부실함. 코미디라 하기에도 그렇고...
평점 4점????4점 너무 높은거 아닌가
정말 ㅂㅅ같은 영화
시시하게 떨어져 나가는 악당들. 예전에 사라져버린 긴장감.
이 왜 보는거져.... 보다가 중간에 나왔어요 어설픈 홍상수 따라하기 영화임.
이감독 전 영화는 괜찮았는데.. 별로임. 때려칠까 하다가 채닝때문에 끝까지 본 영화
이건 아니올시다~~~!
제발 이런 영화는 그만...
점점 나락으로 떨어지는 속편...
영화 보면서 처음으로 감독을 패고 싶은 마음이 들었다! 이런ㅁ배역진으로 망트리 타기도 쉽지 않은데, 감독이 오만한거냐 아님, 스텝들이나 주변사람들이 조언도안해주냐?
아 내 돈
헐 이게 7.5나 되다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화보다 평점이 몇배 잼있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어머! 안 무서워
할 말만 하고 빠지면 어쩌라고
무슨 노예시장도아니고 유모들 벽에세워놓고 이딴영화를보고 뭘느끼라는건지 가진자와 없는자에 괴리감을 확실히 느끼라는거냐!
명작이래니까 다들 찬양하는듯 장면의 질감 외에 그 어떤 곳에서도 감동을 못느낌
졸작
2시간이 넘는 러닝타임이 너무 아깝다,,과유불급의 인생철학. 소화가 안 되요~!!
이게 뭐야? 가 딱 맞는 말이다.
좀비가 차끌고 얘기하고 달린다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 고어장면도별로없고 별로임 ㅋㅋㅋ
안벗는데 왜 벗는다고 하지?? 이야 평점알바들 개많이 풀었네
멕컬리니컬킨이 나왔다고 평점 막주지마라
입사시험에서 사람 패고, 고문하고.. 결말은 완전 어이없고.. 시간 아깝다.
널 쓰레기통에 가두지왕
알바 ㄲㅈ
세상의 모든 바위는 소중하다. 구름비 바위가 특별한게 아니다. 전쟁이냐 평화냐? 침략의 굴욕적 역사를 벌써 잊었나? 정신못차리고 국가안보를 소홀히하면 그게 전쟁의 빌미를 제공하는거다. 해군기지는 전쟁을 막기 위해 만드는거다. 한국 이젠 정신좀 차리자.
이게무슨짓이야!! 이게 이영화 평입니다.
더 뮤지컬 제작사 필름북은 체불임금을 해결해주세요
글쎄다..애매해..
1점도 아깝다...시간아까움
어둡다.
처음에는 나름 좋았는데 아쉽다...허나 배우들이 많이 나오네~ㅋ
휴..한숨만..
행복한 결말을 기대하며 하나씩 풀어가는 모습이 좋았었는데 오늘 마지막은 어처구니 없네요 끝까지 본방 사수한게 억울하게 느껴집니다
미군 모병용 홍보영화임
너무너무 재미없다;;;; 시간아깝지만 한시간 넘게 본게 아까워 끝까지 보긴봤음.ㅠㅠ
유도탄이 비행기 폭파시킬때 한번 웃었다;;; 슬래셔두 코메디두 아닌듯;
손은서 죄값 다 받을수있게 해주세요 짜증나죽겠어요 아주
아침에 출근준비 하면서 엄마랑 같이 보는데 오늘은 진짜 욕이 나오네요..짜증나요
지금보려면 진짜 유치해서 못보겟더라 ㅋㅋ
엽기/호러/코믹...ㅡㅅㅡ;;;
이걸 10점 준넘들도 참 어지간히 ㅂㅇ신인가 보네
스토리가안되면 기술력이라도 좀나아져야지.. 다어색하다.시네프추천작? 귀신씨나락까는소리하네..ㅡ,.ㅡ
중간에 잠깐 재미있어 지다가 다시 바닥을 친다
그만 좀 해라.또 데모하고 또 도망가고. 그만좀 같은 얘기 질질 끌지마라.또 똑같은 얘기를 지겹네
평점에 거품이 좀 있군..
또 한명의 불친절하고 현학적인 감독이 나타났군
빈약한스토리와 연출. 리얼하지 않은 총격씬....
매튜 다이아몬드, 파블로 헤라스 카사도 출연아니타 라흐벨리쉬빌리(카르멘), 아니타 하팅(미카엘라)
구지성은 도대체 왜나온거지~~
DVD로 빌려봤는데 정말 시간이 아깝다
할말없음...
출연진중에 좋아하는 배우도 있는데 실망이다
답답하고 짜증나서 시간 버린기분.. 엄마 나오는 부분 dvd로 본건데 다 넘김...
짜증나는 영화..
에라 1점도 아깝다 10자10자
무엇하나 분명히 말하지 못하는 아쉬움
정말 지겨운 영화.... 넘겨보다가 20분 남기고 결말도 궁금하지 않아서 그냥 꺼버림
어떻게 클락업을 맨눈으로 보냐
참OOO같은 영화네... 막장이냐?
아 정말 재미없다...뭔가 팍팍튀는 영화인줄 알았는데 지루한 스릴러
제데로 망한 영화
평점이 너무 낮아서 어느 정도 예상은 했는데 직접 보면 2번 사기 당한 기분이다.
정신없이 돌아가는데도 지루해
스트레스 해소용으로는 좋은 영화.
커뮤니케이션에 서툰 감독
후속작 버려라!!!!!!!!탑블레이드가 최고다.저따위 짝퉁은 버려!!
시시한 쓰레기 영화
머냐
그래, 잘만든영화같다! 그래, 나는 재미없다!!
공주역할을잘못캐스팅한듯..윌리엄인지사냥꾼인지 공주랑연결되는부분도업고..배경와그래픽은좋았는데공주가돋보여야되는데 여왕이제일돋보였고 뭔가하날빼먹은 느낌.. 너무아쉬운영화 ㅠ
한국비하고 나발이고 영화자체가 더럽게 재미없구만...
꽝!흔한 설정의미없는 대사허접한 전개빡 도는 허무하게 내용없는 결말!내용없는 결말잔인한 살인마의 너무 간단한 죽음!결말총체적 꽝
충분히 복수심에 불타는건 인정한다만, 범인의 수준에서는 상상에서나 할 수 있는 일이잖아. 무협지도 아니고, 평범한 애가 갑자기 007급 능력자가 되나?
내가 영화 별점 준 것중 가장 낮다처음에는 괜찮았는데 중간부터 음.... 보다가 때려쳤다비추
청소년 관람불가다운 잔인함. 건질 거라곤 힛 걸 뿐. 1편도 사실 아주 재밌게 본 건 아니었으나 현실적인 히어로를 잘 살린 거 같아 좋았는데 이건 이도저도 아니고... 러브라인 정말 쓸데없음.
노출을 기다리는 남자..
연기력이 검증되지 않은 배우는 작품의 몰입도를 떨어뜨린다!!
'서세원'은 사망자 명단의 이름 중 하나라고 한다.
보스급 악당 캐릭터들이 이렇게 약해도 되는 건가?
노익장으로 승부보기에는 둔탁하다.
레즈고 호모고 모두 전염병균..살균이 필요하다..영화처럼..
왜이런 영화들은 조연들만 노출을 할까요?역시나 뒤통수 제대로침~~ㅋㅋ 보지마셈
오유에서 왔습니다 엣헴 엣헴
이거뭐야.... 진짜 핵노잼
현재 우뢰매나 후뢰쉬맨을 재밌게 볼 연령층이라면 권한다.
시대에 뒤떨어졌다고 해야되나 감각이 너무 구리다
결말이 너무 뜬금없다
박은혜,이나영도 나왔었네요 ㅡㅜ
빈약하다....
내눈엔 살려고 발버둥치는게아니라 죽을려고 발버둥치는걸러 보이지?
글쎄요 난 이영화가 과거 세계대전을 일으킨 자국의만행을 반성하는 느낌을받았네요
배우들이 아깝다 ...
역겨움의 연속과 동유럽의 아름다움.
영화라는게 참. . .나도 하나 만들까?
극장에서 봤다..슬슬 나가는 관객들 따라 나도 나왔다..
영화에 실화 모티브만 따오고 나머진 감독의 똘끼인듯.. 진짜 욕나오는영화다.. 뒤엔 뭔가 있겠다 반전을 예상했던 그 잠깐의 시간마져 아깝다...
흠 뭐랄까요 스토리가 너무비약하네요..;;
드루와 드루와
좋은 배우들 데려다 킬링타임 거리도 않되는 쓰레기를 만드셨어.
편집이 너무 이상해~ 내용을 알 수 없는영화~ 조양은아저씨만 보이네요
예쁘긴 한데 지루하고 재미 없어요.
영화보다 뛰어난 만화는 참 많다. 이현세 승!
노래는 정말 좋은데 1시간 넘게 들으면 질린다.
그럼에도 불구하고 어려웠음
,,,
영화가 별로 재미 없다................
Cars 카를 기대하지 마라. 비슷하지만 훨씬 평면적인 스토리에 훨씬 재미없는 캐릭터들. 매우 실망스럽다.
드라마 -) 호러물 바뀜
여쥔 괄호를 하염없이 열고 자빠졌내,,,연기를하자는건지 괄호를 열겠다고나온건지 전지현 과 너무 비교된다,,지현주부에게 좀배워라 배워서남주냐,,
ㅡㅡ; 괜히 끝까지 봤다. 시간아까워;;
미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 미치겠다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난생 첨으로 네이버에 한국영화 평점을 남기게 하는 이 영화는 그냥 딱 볼때는 정말 어이없는 포인트가 이 유에프오처럼 찾기 힘든 흐릿한 맥락따위 제데로 짜임새있게 연관된 것들을 찾아 보기가 어려웠지만 어느정도 소재나 아이디어는 더 좋게 만들수 있을수..
여자주인공이 너무 못생겨서 감정이입 불과.
억지도 존나 심하고, 무엇보다 딸년때문에 진짜 보는내내 짜증나네 ㅡㅡ
킬링타임 영화로도 그리 좋은 편은 아니었던..
억지스러운 전개에 할말을 잃는다
역시.. 그저그런,,,,
아무리 유명스타들이 목소리 출연 한 들 픽사 애니메이션 벅스 라이프와 비교해봤을 때 상당히 수준 떨어지는 드림웍스 작품
나는요...
역대최악의 쓰레기가 아닐까싶다. 일부러 이렇게 만든거같기두.. 왜엿먹으란 식으로 막싸지르는 그런느낌이랄까...?
해리슨 포드와 다니엘 크레이그를 데리고 이런걸 만들어낸것도 능력
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7광구에 못지 않은 화려한 그래픽 스케일. 300의 filmography를 전수 하고자 하는 충성무비이지 않을까 합니다.
어디서 레옹을 들먹여
재미도 감동도 없다. 오히려 진지한 김수로가 웃기다.
나와 같은 피해자를 막기위한 별점.. 포스트 뭐시기 그런말 하지마라 정말..
[4점] 제 스타일은 아니네요 보다 지루해서 그만봤어요
재미없어
관계자들이 많은 듯..
작가가 문젠거야? 왠만하면끝까지보려고틀어놨다가58분에 도저히 못보겠음.. 포기 ㅋ
왜..대체 왜!!! 0점이 없는거죠? 내인생 처음으로 0점없는걸 후회하긴 처음이예요.
저예산 영화라는 점을 어느정도 감안 해도
토요토미 히데요시는 거의 안나오고..무미 건조한 영화
엽문을 기대했다면 파워레인저
정작중요한 이야기는 다빼고 연애사만 주구절절...차라리 티비영화 3부작으로 만들지
이걸 왜 균형적인 시각이라 보는 거지? 딱 단순무식 테러리스트로 그려놨구만...
정말 대단한 작품이다 이딴 쓰레기를 만들다니
굉장한 억지웃음을 자아내려 모두가 노력하는 프로그램
지루하다..배우가 아깝다..
포스터로 낚시는 이제 그만..얀센 연기빼고 볼게 하나도 음네...쯥..
야이 대본누가썻냐 우리집앞 비둘기가써도 이거보다잘쓰겟다
클레멘타인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비디오 빌린 값이 아깝더라...휴...
후카다 쿄교가 이뻐서 1점 더 준다..
쓰레기 영화. 그냥 포르노다.
공모자들이랑 이거보고 네이버 평점 안믿는다
누가 그녀를 미치게 했는가... 모르겠꾼..
일본은 머이리 야한영화만 만드냐. 평범한 영화가 없나?
포스터에 외 스릴러물이라고 넣어는가? 얄팍한 흥행노림수에 자멸한 영화
임신한 여친의 남자친구를 순진하게 빼앗기
솔직히 말해서 진짜 재미엇다 ㅡ.ㅡ 완전 낚였음 평점에
영화를 완성한 데에 의미를 두고 별 줌
집에 가고싶다
부자연스럽고 전체적으로 원작과 엇박이었다. 갑작스럽게 가족이라고 선포하는 부분 감정선도 어색하고 너무 태연하게 받아들이는것도 이상했다. 무엇보다 최대한 원작의 분위기와 환경, 스토리를 살려야했는데 셋 다 정말 다른이야기를 억지로 만들어 넣은것 같았다.
볼만하나.. 평범한 독일식 코미디
미니언 좋아하는 사람들만을 위한 영화
사람들 옷벗기고 흐느적거리게 하면 다 예술인가.
와... 말이안나온다 .. 태어나서 이런 쓰래기같은영화 처음본다 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 개유치함.
평가가 나빠서 안 보고 있다가 이제야 봤는데 너무 기대를 안해서 그런지 그럭저럭... 물론 김혜수의 연기는 매우 훌륭하고 감탄스러웠음. 김혜수 혼자 영화 먹여살림.
영상은 진짜 훌륭한데,,,, 한국판 더빙판은 아주 욕나오네,, 영상을 망치는 더빙이다
캐릭터들은 너무나 멍청하고, 설정은 있지만 아이디어는 없어서 러닝 타임 내내 질질 끈다. 결말은 그저 짜증만 날 뿐이고, 어두운 곳에서 펼쳐지는 모든 일들은 구분조차 되지 않는다.
이젠 이런 영화 지겹고 재미 도 없다.오션스 일레븐의 아류작!
작품성이나 완성도는 모르겠고 재미만으로 따지자면 진짜 시간 아깝다
'왜'로 시작해서 '왜'로 끝나는 영화.
완전 어이없는 영화..
줮같이 재미없다
중반까진 몰입해서 잘봣는데 후반마무리가 좀 엉성했음.1점은 평점낮추기용
그래도 사람들이 1점은 주네..왠지 내가 나쁜 사람인거같잖아 하지만 말리지마요 결심하고 들어온거니까 라고 했는데 1점까지밖에 입력이 안되네 아 아까워
주관적 평가지만 드라마도 솔직히 재미없었다...영화는 말도 못한다.1점도 아깝다.
해리포터를 잠재워버린 → 관객을 잠재우는 , 100%액션쾌감→100%불쾌지수
음...이거좀 애매한데?
.....…좀 그래요
영화가 옴니버스면 그중 한편정도 볼만한게있는데 하나도없음.런닝타임은 엄청길고 미치겠다.
맹꽁치때문에 프로그램이 확 맛이 갔네요
왕조현 없는 천년유혼 !!평점 1점 준 이유 아실거에요왕조현의 천년유혼보신 분들이라면!
포스터처럼만 만들어졋더라면...
존나 병맛임 시간아깝다 ㅠㅠ
박하선은 정말 ..지존예뻤다 윤상현도 잘생김.. 그게 끝인영화..
오징어가 싱싱하다. 그리하여 오.싱
그저그런 줄거리, 밋밋한 액션, 유치한 불로장생의 약, 난데없이 연기를하는 감독과 최악의 배경음악 ㅋ 공리때문에 별두개. 어휴 겨우봤네..
비추
이렇게 평점은 뜯겨나가고 여러의미로 대단한 영화
힘이 없는 영화
뭣도모르거봤다가 참...그래도끝까지다봤는데 담날남는건 기분나쁨
자아는 결국 세 가지로만 나뉘는 건가? 왕따, 인기인, 평범한 사람
완전 유아용이라 난 재미없었다..1점준거중 한국영화는 9~10점주는 매미OO있네
10분 이상 견디면 당신은 수도승!
오랜만에 영화관에서 눈치보지않고 실컷 웃었음 사다코 우물속에서 나오는 장면보고 어떤사람이 귀뚜라미나온다 라고해서 몰입도도 정말 높았고 원래 놀라는거 별로 안좋아하는데 놀라지도않고 처음부터 끝까지 감동영화를 보는 것 같이 잠잠했음
10분정도 보다가 껐다
이 감독의 필모그래피를 훑어보게 됨...
당시에 상당히 멋진 영화였을듯. 그러나 지금보기엔 뻔하고 진부한 고전액션영화
너무.. 까메오에 의존하는 듯한..? 걍 하하하 보기는 했어요
이거 3분이상보는 사람은 자고있는 사람이거나 영화 처음보는 사람이다. 진짜.
김희선, 언제쯤이면 제대로된 연기를 할수 있을까
네이버 평점이 사람 여럿 죽이는구나...
소피는 좋아하지만 점수는 못 주겠다
의리때문에 봤지만 tv 전기세가 무쟈게 아까웠다!!
차라리 포스터만 97분 동안 보고 있는게 더 재미있을듯.
역대 최악의 영화라고 당당하게 말할수있을것같다..
아무내용이없어 한시간 돌렸다~ 남은시간 3시간; 드라마인가? 화면도 에로영화 화면에 에로감은 하나도 없고 왜 스릴러라고 써놔서 아까운 포인트만 날렸네~ 바로삭제
캐막장 드라마
아 이해가....
영화는 좋다만.. 실제 주인공 정신못차렸어.. 아내 폭행죄로 교도소행.. 감동이 싹다 사라졌다..
돈내고 안봐서 다행이다...
최고의 쓰레기 영화. 아 욕이 절로 나온다. 차라리 클레멘타인 보세요
현실적인 소재와 대기업과 맞서는 현실에선 불가능한 일들을 주인공이 해냄으로서 느끼는 일반대중들에게 카타르시스마져 느끼게 하는것은 좋았지만 다소 주인공의 어리석을정도로 현실성을 한번도 고려하지 않는 우직함은 몰입을 방해했다. 8점 대가 무난한듯 싶다.
4점정도로 맞추면 되는데 너무 높게 잡은듯
감독을 쥐어패고 물어뜯고 싶다.
이미군대면서군대가아니라고우기는웃긴영화.미국영활그대로배낀.
뻔한 스토리 뻔한 결말 진부하다
이것도 스릴러라고
이유는 없다. 예고편이 모든걸 말한다
진짜 재미없다 지루해서 초반에 보다 삭제
ㅂㅅ 임 레알
타인이 재밌으면 나도 재밌어야 하는가? 영화는 보는 사람마다 각자의 취향이 있는법 반지의제왕 만 못하다 특히 이번편은 더욱더.. 하지만 웅장한 스케일은 여전
존큐는 스토리에 ㅜㅜ 이건 헐리웃과의 차이에 ㅜㅜ 존큐를 본 후 각본 썼나?
홍길동 시리즈는 이제 보니까 전설이었구나 하지만 3편의 캐릭터와 스토리는 영 씁쓸하다
라면 끓일때 스프를 안넣었다고 쳐. 어떨거 같애? 지나치게 담담하고 잔잔해서 지루한
새집 경치는 좋은데 장마지면 큰일 나겄다
이런 쓰레기를 워터보이즈 스윙걸즈랑 비교하냐 전기세도 아깝다
가학적 내용과 조잡하고 선명하지않은 그림체 교훈적이지 못한 내용까지 총체적 난국
원작을 뛰어넘는건 큰 도전이다. 게다가 원작이 명작이라면. 결과는 늘 이런식.
인도 영화는 모두 뮤지컬인가...
0점을 주고 싶어 미츄어버릴꺼 같은 영화
전부.. 애인 아님.. 전 애인 관계야;; 그래서.. 의도는..-0-;
동화는 상급, 스토리 최하급. 원피스 아류식으로 만든거같은 쓰레기같은 스토리. 세계관은 잘 짜여졌지만 전개가 너무 유치했다. 차라리 스케치로 대충그린 토가시 만화가 좋을정도
대륙의 딱 그수준. 애들이 보고 배울까 무섭다.
투루로맨스와 비슷한 막장 남녀 , 폭력 살인 미화 좀 역겹다. 이게 예술성인가?
거친 여자의 너저분한 삶.
학교 방송반에서도 만들 수 있을것 같은 영화 한마디로 쓰레기
반미 감정 일으키려 하지말고 전쟁의 원흉 김일성이를 욕ㅎ라
이게 뭔 재미야....참 나
모호하다.
난 공포영화 좋아하는 편인데도 이건 진짜 별로 였음 .........
요즘 껀 별로...
9가지의 의미를 다 알아야 하는 이 불편함...국내 개봉작이니. 원작을 보아야 하는 의무감이 생김.
이 영화를 끝까지 다 본다면 그것이 금욕이다
채민서 결국 에로배우 밖에 안됨 팔자지뭐ㅎ
별로다진짜버려라ㅋ.
이거 평점 왜이리 높은지 모르겠다... 진짜
우물 안의 개구리가 만든 허구의 존재는 슬슬 잊고 드넓은 우주 식민지화나 생각하자.
아저씨 살려주세요
스트라빈스키 음악만이 길을 밝힌다
시간남아돌때~잠깐 자고싶은데 잘때가 없을때~~그외 비추~
느와르를 원한건가? 정말 개같터ㅋㅋ
배우가 아까운 영화.
그냥뽀로로봐ㅋㅋㅋㅋ
이건 뭐 피자배달원만 불쌍한영화임 ㅋㅋ
4,5,6대가 모두 나와버려는군 뭐 독고영재를 보고 인정하자
아카데미 학원수준 대본, 연출, 연기 다 어설퍼
당시최민수엄정화케스팅큰화제였는데..흥행은최악이지만
진짜 재미업는 영화
노답...터미네이터명성이 아깝다
ebs에서 하는군요;;
기대를 충족해서 늘 그렇듯 흔쾌하게 만족하다.
이종수씨 죄송하지만..이제 ㅡㅜ 노출연기 이거 한번하고 안하실거죠?안하길바래요.. 몸좋으신건 맞으나..몸자체가 무서워요..우락부락해서 무섭습니다 영화스토리나 영화자체는 재밋엇지만..이종수씨 노출연기하실때 뒷태나올때 너무 우락부락해서 보기힘들엇어요ㅈㅅ
사람갖고 장난하나 4배 강력한 택시가 온다고 지금 이걸 영화라고 만든거?
냉전 후 첫 모스코바 촬영이라는 데 의미를 두자
지금 다시보기엔 영...
너무 징그러워... 빨리 극장을 나가고 싶어서 중간에 걍 나옴
진희와 하늘이의 동화같은 순수 드라마. 별로 호감가는 배우들은 아니지만 역시 진희가 나오는영화는 흥행에 실패한다는 법칙이 이 영화에도 적용되었나 보다. 수려한 자연환경과 잔잔한 스토리가좋기는 한데 이와 비슷한 아류작에 비하여 감동이 전해지지
뭔가 로맨틱할거 같다고 생각해서 본다면;; no~
아 재미없다.. 평점에 기대했건만..
개봉당시 안땡기는데 여친이 보자고해서 봤는데 이민기만 불쌍한 영화.. 김고은 연기는 최악
너무 무서워서.. 무서운건 싫어요
개싸이코 영화임..감독 정신감정부터 받아보자...
KBS에서 해서 보고있는데 영화관에서 안보길잘햇단생각듬ㅋ 오글
이게 영화냐 쓰레기 영화지;;
신선함이 주는 힘따윈 무시해버린 이도 저도 아닌영화
근래 본 영화 중 최고 쓰레기. 1점도 아깝다.
도대체가 에혀........국산이 나아요
이해하기 힘든 영화..... 잔잔하면서도 지루하지 않았지만..
왜 이래 지루하노 ㅡ_ㅡ;; 그냥 죽겠네
명성에 비해 글케 재밌진 않던데 ...취향문제인가?
나탈리 포트만 몸매보는 재미로
별점이 너무 높은관계로...
통수의통수이자모든사람이다악인임
쓰레기.
어른들이 보기에는 너무 억지스런 설정으로 억지 로맨스를 만들었다. 억지로 만든 로맨스는 애들이나 관심을 가질 뿐 이다.
결국 무의미한 쇼로 끝나다.
이단헌트판 첩혈쌍웅 스파이야 곡예사야 오우삼 다신 영화 찍지말길
난 안이랬던거 같은뎅... .... 그래서 이꼴이군..-_-;;
6.25 후 4년이 지난 시대. 사료의 가치가 있다.
류승완 감독과 류승범 주연. 죽거나 혹은 나쁘거나, 주먹이 운다 그리고 이 영화까지 주인공 류승범 극중 이름은 모두 상환. 소재 자체가 흥미유발이 안됨.
오랫만에 시간나서 영화하나 봤는데, 재미없는건 둘째 치고 시간버린것에 화가막 나는군요.
진짜 1점도 아깝다 뭐이런 개허접한 영화가 다잇노돈주고 보긴 아깝고 케이블에서 공짜로 한다면 걍 시간때우기영화 피곤한데 잠안오면 이영화 강추.!
뭐니이게....
어린이용;;;;;;;
뭔가 보여줄거 같이 하다가...없엉ㅋ
눈뜨고일어나니 스타가 되었다 시간제약도 없는 멍청한 영화.,.
하품나오는 추격전. 일본이고 중국이고 웨스턴풍 영화는 놈놈놈 발끝도 못따라오네
아놔 지루해서 못봐주겠네
일반인이봐도 어이없음 b급보다 못함.
주연배우들 발연기, 타이밍의 탈을 쓴 우연도 이정도면 신의 계시수준, 어설픈반전까지 모 하나 맘에 드는게 없네
영화보다 흥미로운 클라라 라고의 핫팬츠 각선미
이런걸 보면 픽사의 영화가 얼마나 걸작인지 새삼 또 느낀다니까
시망인데요...?
산드라블록과 남자주인공사이에서 전혀 화학작용이 일어나지 않는 지루한 영화.
아주작가다신이런작품하지마라,이거보다속터져죽겄다정일우존나답답하게나오고,다뺐기고ㅡㅡ작가참답없어
흠...정말볼만한데 너믄 질질끄는듯...양수빈은쫌 그냥 망하게해줬음좋겠네요.....점점재미없어짐...
장난하나 누가봐도 뻔한데 이런 이야기로 시간 끄냐 막장이냐 똑바로해라
빨갱이들이 국회의원까지 하다가 해산당하는 판국에 국보법을 폐지하자고? ㅋ 지금도 감성에 젖은 젊은애들 선동당하는판에 폐지되면 국가 전복되는건 시간문제지
김기덕 감독의 영화를 좋아하지만, 이 영화는 좀 아니다..
존나 졸림
전체적으로 그닥 재미는 없엇지만 마지막에 당선되고나서 생화화탄터질땐가 그것말고는 딱히 볼게없엇음
평점 믿고 봤다가 역시나 평점은 알바생 집단이 조작한거라는걸 알수있었다. 보면 알게됨 얼마나 내가 시간을 낭비했는지...
조조할인 받았다는 점이 유일하게 날 위로해주었다...
티비에서 하는거 보고 야~ 안돼~ 하는 부분 보고 바로 채널 돌렸다 세상에 이걸 영화관에서 돈주고 봤으면 어땠을까 과거의 나로 타임머신을 타고 돌아가서 죽여버리고 싶어질것같다
보는 내내 시간이 아까웠어요..
에로 비디오 수준을 극장에서 상영하다니
이런 건 예비군 훈련장에서나 상영해라.
만든 이유가 뭐여?
왕가네 끝나고 계속보는데 갈수록 재미없고 완전지루함 채널돌려 EBS보고있음
60년대 일본좌익 혼란상황의 정치상황을.정서를 전혀 반영않은 졸작.우린각성해야..
할 말이 없다 최악의 스토리와 끝난 후의 어리둥절함은 거의 세계 1위 수준
평점 높아서 봤는데 완전실망. 차라리 블리치가 더 철학적이다.
영화보고 이렇게 기분니쁜적 처음이다아만다 때문에 보게됬는데 너무 어둡게 나온다자폐아들가진 30넘은 중년아저씨랑은 에바잖아영화를 너무 더럽게 만들었어아만다ㅠ 레터투줄리엣 다시보고 멘탈정화좀 해야겟다
지루하고 머리아픈영화
뭐야...
김현중은 연기도드럽게못하면서 대체 주연자리는다어떻게따는거야
덕분에 신티클로스에 관하여 찾아보고 크리스마스의 변질을 알게됨.
연기가 넘 억지에다 오바
그닥...
극장판이 나온건 좋았으나 정말 내용도 그림도 왜 다 이상하게 바꾼건지 이해가 안감... tv판 1편부터 본 팬으로서 진짜 이 극장판은 롤링스타즈를 더 망하게 만들었음.
연기도연기다만 스토리졸라이상 얼마나편집을..
현명 노민우 암유발자..작가가 싫다ㅠ
아니 이게 뭔 공포냐,,, 런닝타임도 짧고 나름 평도 좋아서 봤는데 특히 마지막부분이 너무 무섭다고해서 나름 긴장하고 봤다가 쓴웃음만 나왔다,,, 언제쩍 주온 컨셉이냐,,,,
그닥 재미 없어요 평점 5점 정도면 적당할듯
진심 개똥 폐급 영화. 치료를 위해 타인을 희생시킬 순 없지만 학살은 개꿀잼인 주인공의 멘탈에 잠시 넋이 나감. 주인공 커플 둘이 옆에 있던 경비원 하나를 엘리베이터로 압살하면서 지긋이 내려다보는 신은 레알 최고의 모럴 브레이킹 신!!
시작은 그럴듯 하였다. 뭐하나 만족스러운 것이 없다. 시간이 아깝다.
콩은까야제맛
정말 추하다 추해! 왜 0점은 없는거야? 1점도 아깝네
뭔가 엉성한 스토리와 액션 더 지켜봐야함
미얀하지만. 스토리를 상황극으로 만든거 같다 , 또하나의 단점은 억지로 웃길려는거와 , 지루함
당나귀로 존나 쳐맞고싶냐? ㅡㅡ
이 영화 볼빠에 차라리 30년대 흑백서부영화,흑백전쟁영화or책을 보는게 훨배 낫겟네
아니 먼 엔딩이 왜이레 애하나 날더만 그뒤로 급엔딩이네,,,, 똥싸다 끈킨기분이 이건가? 와 존나 재밋게보다가 개실망
제자리에 있는것 같다.
시간아까워요 보다가 그냥 끔
한 3편이면 될걸 왤케 늘렸지 ?
화질이 별루않좋아요..눈이아프네요...
피에르 애기인지.. 뭔....
세원아 니 가족 사기치고 있다 영화찍지 말고 집단속이나 해라
쓸데없는 신체훼손
호러다큐멘터리라고 잔뜩기대했지만. 호러가 아니었다;
지금까지 본 드라마중 최악의 드라마네요..스토리..연출..연기...아이구...정일우씨가 아깝다...다음엔 가려가며출연하세요..
게임 원작의 프랑스 영화. 그냥 킬링타임용 수준
여러가지 짬뽕된 애매한 장르, 어는 것 하나 돋보이는게 없다
사랑이라는 미지의 방정식..
나레이션 빼고는 내 인생 최악의 더빙이었음. 졸립진 않음 왜냐면 토토 대사 들을때마다 잠이 확깸
이게 웃긴가;; 수준 알만하네..ㅡ.ㅡ; 이딴 쓰레기영화는 좀 안나왔으면;;
닐 조단 감독의 초기작. <크라잉 게임>이전 <모나리자>가 있었다.
이런 영화가 개봉할 자리가 있나?
무슨 영화가 이래??
신중하고 신중했어야죠 그 경솔함이 한 가족을 박살낼수있습니다. 공인의 잘못을 옳바른 방법으로 취재하고 보도하는게 언론사가 지켜야할 태도입니다.무고한 가족들에게 일상생활을 할수조차 없게만드는 과잉 취재는 도덕적인 건가요?
로드맨..할말없다
내용 산만하고 전달되는 내용도 없고꼬맹이들 로맨스까지 집어넣느라 고생이다두시간동안 이렇게 많은 주인공들 얘기를 나열한게 로맨틱 코미디의 정석이라니 주제가뭐야? 친구부인이 좋다? 불륜은 넘어가주자?대통령보좌관이랑 이유도없는 사랑에 빠진다?
칼, 도끼, 쇠뭉둥이 들고 싸우고 살인까지 하는 고딩들... 아무리 영화라지만 너무 오바한듯
소설도 쓰레기 영화도 쓰레기 하지원은 발연기최악의 로코물
유리가 영화를 깨버림 장수원급
인생최고의 영화라던 정성일 은퇴해라.오리엔탈리즘이다
"""어법의 유사성에서 붕어빵이라 할 만한 """"나 없는 내 인생""""의 젊은 여성, """"버킷 리스트""""의 노인, 이제는 12살 소년, 사골 우려내듯 우려내도 깊은 맛이 안 나는 건 '죽음'이 가벼워서는 아닐텐데."""
내용자체는 좀 식상함 하지만 볼만하게 식상함 가볍게 보기엔 딱이다 그리고 너무 흐지부지하게 끝나서 아쉬움
아무 생각 없는 영화
아동용영화
장혁은 항상캐릭터가 비슷비슷.....별다른 내용이 크게없네요..
아....0점이없어서 1점주고감...초반몰입부는 좋았는데 범인ㅅㄲ가 한짓에비해서 너무 어이없게끝남 ㅡㅡ 찝찝하고 답답하고 어이없는영화 괜히봄.
이순신: 명량...그게 영화냐?....
코미디 영화라고 생각하더라도 3점도 후하다.
그냥 영화를 본 시간이 아까웠었다라는 기억이 남을 영화
한번보긴보았는데 내용이 이상하고 몬 스토리인지 드라마로 알려주지않고.. 망했네요
성지루의 호연을 감안해서..
별 한개도 아까운 쓰레기영화... 짜증나
난 이거 끝나고 이게 픽사 영화라는거 보고 멘붕했다
우엑 ㅡㅠㅡ ;;; 뭐냐~
재미도...긴장감도 없는 하급영화...
최.악.의.영.화.. 혜선이 누나는 뭐 하나만 잘해주셨으면 좋겠습니다^^
1인칭 시점의 화면 구성은 독특하지만.. 답답한 느낌을 준다..
별루냉 ㅠㅠ
돈된다고 상영관에 걸어놓는 짓이나, 친일 영화에 출연하는 배우나 픽션을 어디서 논픽션으로 몰고갈려는 짓거리냐.
아 뭐가 재밌길래 평점이 이렇게 높은거죠..포인트를 못잡겠네
돈벌이를 위한 개 쓰레기 돈벌이에 놀아나는 서빠 개 ##들 너희들은 서태지한태 돈물어다 바치는 *에 불과해.. 정신차려라 &&들
손발이 오그라들고 싶다면 봐라
장난함? ㅋㅋㅋ 별루네 차라리 시간을 달리는소녀 애니판으로 보세여. 그게더 잼있음
리허설을해서이정도의퀄리티면 리허설안하고생방했으면큰일날뻔했네요.게스트는 네명인데 클라라에게 40분이상을소비하고 나머지세명의게스트들얘기할때는 시간없으니까빨리빨리를외치고.mc들은 말끊고 소리지르고 참..녹화방송으로 다시넘어가시는게 니을듯싶습니다
형님.. 제발, 집에 계십쇼, 괜히 집나가서 이게 뭡니까!
한글 40자 / 영문 80자
원작 의존도가 높은 만큼 이 작품은 약하다
벨기에 느와르 감성이 가미된 덜성숙한 잡탕
스토리성부재/인물의 캐릭터 상실/ 허접CG / 어설픈 조직원의 있는 척은 구토유발
너무 높아서 낮춰야지
진짜 볼거없어 이거 봤는데 너무하네 ㅋㅋ 뭔 드라마를 이렇게 못만드냐 상속자들 처럼 대사라도 죽여주든지 응사처럼 연출력이ㅅ좋던지 개뿔 꼴에 어디서 본건있어서 남편안가르쳐주는거봐라
각자 견해의 차이는 있겠지만 난 이런 사랑은 거짓이요 착각이라고 생각한다.
결말진짜OOO기.... 드라마보고이렇게기분나쁘고후회한건 처음이다......현우......하....
진정한 헌바헌 팬이라면 보지 말아야 할 영화...곤하구 키르아는 첨부터 끝까지 오지게 얻어맞기만하고...(아무리 넨 초급자라도 이건 너무 심함.) 뭐, 결론은 '친구좋다'인데, 이게 100번도 넘게 나와 손발을 오그라들게하는것이 함정.
이 영화를 본 펭귄들이 환불해달라며 난동피웠다는 괴소문이..
보라는 사람이 이해 안 가네요
왜 본걸까... 애기랑 여주만 기억에 남는다..
B급 컬트 패러디물 이라도 예의는 있어야지 .
관심을 가져라!
오우! 징그러~
...
예수쟁이 ㄲㅈ ^오^~~
중국판 셜록 홈즈를 만들고 싶은 모양인데, 진짜 배우 분장 액션 내용 소품 최악이다. 중국인은 장예모말고는 영화찍지 마라.
npb에 비해 j리그가 관심이 없으니까 축구를 홍보하기 위해 코난을 이용한 것 같은 느낌? 용의자 중 강사는 그렇다치고 방송국 사람 2명의 정체는 또 뭔지.. 너무 개연성도 없고 재미도 없다.
적당히 해야지 ? 재미있게 보고 있었는데이게 뭐 갈수록 막장이네~~
홍콩영화의 내리막길이 본격적으로 열리면서 나온 대표적인 영화
필름 낭비하고자 기를 쓰는 영화.
딱 디워 수준의 영화다..
영웅의 부활은 뭐냐 저건 아무리봐도 몰락이지... 뭐 걸작이니 역대급이니 긴장감 몰입도 어쩌고 하는데... 그냥 다 허세 영화 자체가 허세다 그냥 .. 딱히 작품성 그런거 잘모르겠음 굳이 영화로 볼 필요없이 책으로 읽으면 될듯한 내용인데 뭐가 그리 대
오노 마이 머니
어설픈 헐리웃영화 따라하기, 카메라 쓸데없이 흔들기.. 역시 조잡한 프랑스영화
정적이기만 하면 뭐하냐 내용에 알맹이가 없는데. 주인공들이 우울한척만 하는 영화다
그냥 항문 혀로 핥는 장면만 많이 나오는 성인 영상물임. 영화라고 부르기도 뭐하다.
유(有)에서 무(無)로 창조해내는 것 같은 서사.
내가 왠만하면 이런데 글 안쓰는데 뭐 이딴영화가 다있어 내용 자체도 자연스럽지 않고 결말은 겨우 소방호스 두개로 지구를 지켰네 에라이
엽문과의 만남은 한씬으로 끝. 액션은 짤막하고 인생극장을 보는듯한 느낌
진심 핵폐기물 쓰레기다.
소설 태백산맥과는 다르다. 발톱의 때만큼도 못 따라가는 가짜..
이 영화에 시간낭비할 사람들을 위해서 양심적으로 평점을 부여하는 바이다.
4년만에 돌아온 지아이조~ 나름 볼만한 거리가 1보다 낫다..이병헌도 헐리웃 몇개찍다보니 이제 얼굴에 긴장도좀 풀렸네..
감독이 어렸을때 상상했던 ' 와 이거 존1나 멋지다. ' 하는 식의 올드한 장면을 짜집기한 느낌이 존1나 강하게 남. 영상질, 음성질도 매우 3 류 독립영화 느낌 존1나 강하게 남. 킬링타임도 불가, 최민수씨의 커리어중 유일한 오점일듯.
마블 영화를 마블이 만들지 않을 떄 일어날 수 있는 최악의 경우
잘 만들어진 영화다.일본이니까 만들수 있는 영화인것 같다.
지루한 연출, 억지로 끼워맞춘듯한 반전, 후반 동정심 자극. 감성팔이 그이상 그이하도 아닌 영화. 영화에서의 감동은 공감에 기초한다.
참고끝까지볼라햇는데 도저히못보겟다. 어둡고 우울하고 지루하고ㅜ...
이영화를 영화관에서 돈주고 봤다면욕하면서 나왔을거다!!!ㅋ근데 공짜로 봐서 나름쏘쏘하다는평을주고싶다 영화보는거 좋아하는사람은무료로 보세요 무료로!☆ㅋ
처음으로 낚인 영화다... 이연걸류 영화를 기대하지 마시길.
결론만말하면 이중인격 이야기.. 그냥 그래요. soso. 기억에 남지않는 영화.
2빠다 이건 아닌거 같아서
아니 이게평점 8이라구????ㅈㄴ지루하던데 오줌마렵구
불나방.
개들의 연기는 훌륭하나, 스토리가 너무 빈약하다
3류 영화도 자격미달인 영화다. 돈내고보면 돈아깝고 포인트내고 보면 포인트 아깝고 시간내서 보면 시간 아까운 영화다 왜 이렇게 내용이 허접한가..반성하라 감독
아... 시간이 아깝네...
솔직히 예고편도 안보고 별기대안하고 그냥 캐스팅보고 영화봤다. 그런데 이렇게 훌륭한 배우들 데리고 뭘찍은건지 모르겠음..기대안한영화치고 너무 실망스럽고 당황했다
기분좋다딱좋다만만세
음식물 쓰레기같은 영화
나카시마 테츠야 감독을 좋아하지만서도 평점의 공정성을 위해...
조폭마누라 2편 진짜 않좋아..
형사의 끈질긴 수사로 범인도 잡고 감옥에서 썩게 됐으니 다행
디워 생각나네. 시간아깝다.넘쓰레기라서 일부러 찾아서 평점주러옴.15세 이상관람불가.
초등 3년생 지루해함. 초등 1년생 보통이라고 함
드라마 스페셜 같은 느낌. 그리고 나로써는 도저히 여자의 동참이 전혀 이해가 안간다.
평점 믿구 봤다가........................................................................
아메리칸 북두권...
이거 재밌네요 신고
어떡해.. 이게 프롤로그래.. 계속 나오려나 봐. 더 이상의 피해자가 안 생기길 바라며..
히잉...주께감사해
당시 기준 나쁘지만은 않음. 감독이 뭘 표현하고자하는지 알것같음 / 현 시대 기준 평점은
투자자는 이 영화를 보고 어떤 느낌이 들었을까?
저김샛별입니다. 이거 진짜 드럽게 재미없네 참고로 저는 무개념
무색무취
화려한 명품과 경쾌한 음악 뿐이었던 것 같다. 킬링 타임용으로 추천!
변태 싸이코영화..
왜만해선돈주고받은영화 끝까지보는대 보는내내 끌까그냥 이생각3번정도하다가 20분쯤 그냥끄고 과감히삭제해버림ㅡㅡ진짜 쓰레기 포스터나 직샷보고 영화재밋겟다 생각햇다면 제발 리뷰보고 또다른피해자가없길
단순한 스토리
영화 자체가 재난이구만~
다른사람 평점 왜 이렇게 높나요. 이 영화는 욕심만 과해가지곤 조셉 연기만 조금 보이고 나머진 엉망이던데. 정말 한손엔 서부극 한손엔 SF 들고 욕심 내다가 엉망진창이구만
별1개도아깝다 한30분 보다가 내가왜보고있는지 의문들어서 껏다
진짜 너무하다..주온보다 안무섭다..벨소리 하나는 인정해주지
보다가...이걸보는 내가 한심했다...나까지 3류가 되는 느낌...3류 영화..
감동적이긴 하나 평점이 너무높네
보는 내내 어리둥절; 왕따는 안나가 아니라 관람객이었다.
성매매의 판매자는 피해자, 구매자는 가해자? 똑같은 성매매자일뿐..
중고딩들이나 좋아할 영화
생방송진짜하지마라..ㅋㅋㅋ
특권층 0.1%뉴요커 엿보기.
지루한건 스타워즈가 아니다
아마추어 영화가...........................................
영화관에서 푹 자고 왔던 영화,숙면에는 더없이 좋을 듯 ㅇㅇ
바보들한테 돈주고 만들게 한 영화의 표본
참나... 혼자 고고한척 지달떨고 부모님 개무시하는거 아님?... 아무리 드라마지만 현실적으로 친정부모님 넘 불쌍하게 나오자나 누가 요즘 그러고 살아? 여자들을 넘 매도하네요 작가님!!!! 이지아 부모님하고 매칭 안되게 고고한척도 웃끼고만 ㅋ
뭘 말하려는지는 알겠는데 재미가 없다. 긴장감없는 전개와 무의미한 스토리
영화 자체는 죄가 없지만 김치년 기준으로 김치된장녀 마인드로 이해하고 마치 자신이 서양여자들 정서를 이해한다는 듯이 착각하는 된장녀들 때문에 1점 드림
허~~ 이것도 영화야??
그냥 제취향에는 안맞는 영화같네요
휴...김원희 노력한건 알겠지만 점수는 도저히 더 줄 수가 없다.
초반에는 꽤 흥미로운듯 했는데 정말 벌것 없다. 요즘 기준으로 보면 너무 식상함.
30대 여성들이 멍청한 사람들이 많나보네 점수봐라.ㄷㄷㄷㄷ 에휴 골빈 똥통년들.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
극전개가 따분하고 지루하고 스케일도 엄청작다. 디카프리오 나온 것 빼고는 그냥 그렇다.
너무 지루 밋밋 임팩트가 없다。
7OO여를 주인공으로 하는 무척 천박한 영상.
넘 저렴하다. 싸구리.쓰레기...
재미도 감동도 심지어 무섭지도..시간만날려 안타까웠다.
다큐멘터리 영화인데, 전체적인 분위기는 메스껍고 공포스러웠다.
그냥 총체적 난국이다..
그냥 삼류코믹영화 외노자나 이주여성들의 고통을 직간접적으로 보여주는영화는 많은데 그 반대인영화는 하나도없네ㅡ.ㅡ 내가그런영화만본건가,
1점도 주기 아까운 영화.
짱나 추잡한 영화
죽을을 질병으로 보는 황당무계한 웃기는 영화,수준은 바닥
흐접한 에로씬이 한번인가 나왔었나? ㅋㅋ 호노카 팬이지만 이 영환 생각도 마라 ㅋㅋ
왜케 질질 끄는지.. 업둥이아닌거 빨리밝히고 딸인거 밝혔으면 좋겠네여!!! 보기싫음진짜ㅡㅡ
오랜만에 영화 보면서 딴 생각 했다.
뻔한결말 개연성없는 결말
상세하지도, 침착하지도 않고 민영화에 대한 겉핧기에 치중한, 보이는 데만 짚고 넘어가는 다큐. 이건 민영화 입문용도, 그렇다고 민영화에 대해 대략적으로 아는 사람들을 위한 심층자료도 ㅇ안 된다.
화가 난다. 인공지능과 인간이란 소재라 흥미롭다 생각했는데 흥미는 개뿔. 퀄리티, 연기력은 둘째치고 스토리가 날 화나게 만든다...
애드리언 브로디...... 돈을 많이 준다고 한건지 제작자가 친구인건지.....
뭐 자본주의 비판이나 여성억압에 대한 저항의식 등 그럴싸 한 해석들이 많지만, 공감이 전혀 안간다. 호텔 소유주의 아들을 여주인공이 왜 죽였을까 보면 그냥 자주 ㅅㅅ하고 무시하는 말한거 말곤 없다. 그런걸로 죽는다면 한국 재벌,부자들은 살해당할듯
경치만 끝내주는 쓰레기영화ㅉㅉ
성룡 카메오인 영화고 스토리 이상함 경찰 여자랑 납치당한건 왜나오는지..이건영화도아님..
무엇을 말하고 싶은 걸까.. 모르겠다...
슬프다.
어이없는영화..제목하고 어울리지 않음..
이도 저도 아닌 정체성 모호한 영화. 오오이즈미 요 아저씨의 유쾌한 매력도 살려내지 못했다. 스토리도 개연성이 없고, '해피해피 브레드' 와는 너무 다른 영화다. 비슷한 제목으로 마치 비슷한 매력을 가진 것처럼 속이다니...
눈요기 외에 스토리나 연기는 볼 것 없는 B급 영화.
비슷한 시기에 비슷한 내용으로 개봉한 이퀄라이저와 너무 비교되는거 같아 안타깝다
감독 나가죽어라 감독 나가죽어라
90년대 영화인줄,,, 늑대가 딱히 사람 안죽일 수 있었는데 어이없게 괴물만들어 놓음 .... 아만다 진짜 예쁨
수학여행와서 이런영화따위를보다니
누구냐 넌?
아....이런 어설픈 구성...소재는 좋았는데...쩝..
배슬기 배슭 배슭 ㅋㅋ 몸매가 이상해서 자신이 없슭 ㅎㅎ 대역만 슭
쩌쩜쩜 ....왜냐하면..
아 시간아까워, 스토리가 개연성이 떨어짐 ㅡㅡ 자극적인것만 좋아하는 사람은 보세요,,,,
재미없다. 억지루 끼워넣은 반전꼬라지하며 휴~~~ 경찰이 막 살인면허 발급하네 ㅋ
초반 롤러브레이드 추격씬 빼고는 볼거리 없음
이런게 진짜 의리 아니야!!
미국식저속개그를 좋아한다면, 추천
몰입도가 떨어진 드라마
놓치면 안되는 명장면. 오징어 터질때랑 150m고래가 깔아뭉갰는데 사람이 입에서 피흘리며 말하다 죽을때랑 고래가 슬라이딩하면서 산탈때임ㅋㅋ고래 헤드뱅잉 겁나 잘함 춤바람남ㅋㅋㅋ
감독 혼자만의 영화.왜 만들었는지 궁금할 따름..
배우들은 매력적이었다
정말 최악의 영화 뎃글 남긴 사람들 알바생 같음..
나도 감독한다
맛없는 짬뽕맛 영화
아닌건 아니다. 이소룡이 열받쳐서 무덤서 다시 나올지경. 차라리 결투씬 복원판을 보는게 휠씬나음.
미스터리처럼 중간부분까지 흥미진진하더니, - - 다신 앙뱌. 폐륜 스토리...
1점도 아깝다.
이건 안봐도 되겟음
내용을모르고보다가 거시기 발기로 당혹스러움 ㅡ.ㅡ
괴기스러운 분위기와 발상은 좋았지만 이야기를 좀 더 압축시키면 좋았을 것 같다. 쫓기는 장면 빼고는 너무 지루. 개연성도 부족.
거지같음
공포영화 보다가 잠들기는 난생 처음 입니다.
간츠 라이어게임등 과 비슷한 아류작이고 만화는 몰라도 영화로 보기엔 유치하다. 안그래도 일본 배우들 연기 오글거리는데...
아.. 챙피해 ㅠ.ㅠ 제발 수출은 하지 말기를... ㅠ.ㅠ
선동영화 OUT !!
쓰레기
유치해서 오글오글.. 엄정화 전혀어울리지않는 지적컨셉.세월에 발악하는 깜직연기ㅠ
삼류 삼류 삼류 삼류 삼류
이야기가 뒤죽박죽이었던 듯
긴장감 전혀없는 스릴러...스토리도 부실
흔한 주제, 뭣같은 전개, 지루한 스토리텔링 한시간 반을 시궁창에 처박았다
어린아이의 눈으로 비판하는건 좋지만, 각성하기엔 부족하다
재미도 없고 공감도 안되고...이거 만든 의도가??김독 머리속이 궁금하다
제발 아무리 어린이 애니라도 더빙은 전문 성우가 했으면 좋겠어요. 제발!그리고 뽀로로의 슈퍼썰매와 비교하여 너무 재미 없었습니다.
1편을 너무 재미있게 보고 기대하고 갔는데 재미없었습니다.
포스로 시작 포스로 마무리
보는내내 부녀자들의 탄성으로 가득찬 120분.
밑에놈은 머냐 그러면.,ㅡ
이홍기가 캐스팅미스다 좋은내용 다망침
왜 망했는지 알겠다 적당항 해피엔딩이 필요한대 너무 쏴죽인다 뭘 말하려는지 알겠는데 정도껏죽여야지 감독이랑 작가가 살인을 즐기는듯 너무 깜짝깜짝놀람 배우가 아까움
역사적 사실 고증은 안드로메다로 보내고 뻥칠꺼면 재미라도 있게 만들던가..
...1점짜리영화...이런졸작은처음...
국어 시간에 보려줬는대 좀 만이 지루함.
소재는 좋았으나 동호의 연기로 몰입감이 떨어지고, 편집과 연출이 엉성했던 최악의 영화.
남자 말투목소리개ㅂㅅ ㅡㅡ
평점0이없어서 이딴점수밖에줄수없는 내가밉다.
이건 뭐...차승원 연기만 돋보일뿐..느와르면 코믹적인 요소를 최대한 배제하거나아니면 차라리 왕창 웃기던지..차승원은 이제..성숙하다..연기가..
지루함의 극치 박진감 제로
네이버 영화 다운로드의 번역은 진짜 구림. 어색한 표현 투성에 반말과 존댓말이 뒤죽박죽인 것을 보면 영문자막을 베껴서 만든 것처럼 보임.
시리즈 중 가장 최악이다. 뻔한 진부한 스토리에 결말까지 질질 끄는 재미없는 영화. 춤 빼고는 볼 만한게 없다.
진짜 이영화를 좋게 생각하려 해도 도저히 못하겠다
앞뒤가 맞지 않은 삼류 SP영화
막장....재미없다
전작은 게그로 봐줄만 했는데, 예를들어 나는 관대하다? ㅋㅋㅋ, 이건 게그도 아니고 뭐냐?
무슨 이유에서인지는 모르겠지만,왠지 정말로 짜증나는 영화가 나왔다.신상옥 별로.
코유키가 노래 부르는 장면을 음악만 나오는 것에 실망했음. 먼가 허전하네. 치바짱~!
다른 말이 필요없다... 1점.
배우들 진짜 창피했을것
참 조잡한 영화가 진실을 그대로 보여주지 않는 영화네요
싸이코영화같아 ㅜ
아놔 눈배렸네 ㅠㅠ
공포,고어물이 평점이원래낮아서..근데 이영화는 진짜 머하나볼께없다.지루함.
이수만의 상품들이 벌이는 쇼
TV 드라마 보다도 못함. 무슨 생각으로 만들었는지 감독의 머리속이 궁금함.
아 눈물이난다.. 우는남자..
영화 볼 줄 아는척 까부는 인간들이 참 많구만...
제발 조수아씨 빼주세요 불쾌해요
관객 OOO라 신공.
음악도 영화도 예술..,,
제목을 바꿔야 할 듯... ㅇㅇ동서 장난하는것도 아니고~
3정도로 생각하는데 평점이 너무 높아서 어쩔수없이.. 극장에서봤는데 실망스러움
스타일리쉬 한 영상...하지만 그게 다인 영화
진짜 재미없고 개떡의 진수; 재밌다는 새1끼들은 내가 무료로 정신과 비용 내줄테니가 줄서라.
cj가 왜 이런 영화를 만들었을까? 한참 생각했다 거기다 마지막의 그 망국의 황제씬!!!정말 깼다!!!
영구시리즈중 가장 히트쳤던 대작
헤픈여자들의 어장관리와 걸레모은것같은 삼류상상영화
재미도 없고 감동도 없고 무협영화로 변함
원래 -1점인데 에바 그린이 나와서 3점
복제인간영화 복제인간영화
좋은 영화지만 아쉬움이 많네요재미있게 잘 보았습니다.,
영화 제목바꾸세요복실이의 몰카아오 ~ 이 좋은배우들로 고작 이런 영화를 찍다니
옛날에봤던건데...소름돋는다ㅡㅡ
리얼 쓰레기... 평점보고 속지 마시기를 재미없는건 둘째치고 시나리오도 결말도 모두 말도안되는 망상급영화 한 -10000점 주고 평점 1정도로 만들고싶다
강성재도주잡는데 진짜답답해서 암걸릴뻔 속터짐ㅡㅡ형사가무슨 사람잡는법도안배웠나너무답답한거아님?스토릴그런식으로만들질말든가도주경로를바꾸던가
본지 오래된거라 더빙판은 다행이 피했지만 재미없다..1점준거중 한국영화는 10점준 매미OO있네..
이 영화는 그냥 쓰레기도 아니고 핵폐기물 수준ㅋㅋㅋ
사력을 다해 저항하지 않아도 강간이다는 결론이다.
도대체 그 많은돈 어디에다 쓴겨??
B급이네요~_~ 지루하고 시간아까웠어요
액션과 코믹은 좋은데 간혹 역겹게 지저분한 장면들이 있다.
원작능욕
여기서만 멈췄더라도...
할로윈보다 더 ㅄ같은 영화는 처음이다
아동 드라마가 아니라는 사실이 창피할 지경..
ydg 형님 존경하고 사랑합니다.
우디알렌의 영화
"""결국 남는건 """"공화당을 찍으세요"""" """"이민자를 조심합시다"""""""
캐치마인드해봐라
진심돈아까움옛날에봤던건데평은좋네요;언젠간재밌겠지하다가끝-_-
1편에 나왔던 빈 디젤과 미쉘 로드리게즈 빠지니 볼 게 없음
20분넘도록 대사도없고, 이런것도 만드는 사람이 있나 싶기도하고 5분만보셔봐
무색 무취 무미. 아무것도 가미 되지 않았다고 반드시 훌륭한건 아니다.
그냥 미친년의 네버엔팅스토리...
ㅉㅉ기황후를...드라마로...
장난쳥?
관심끌려는거?
알바들이 하루에 다 몰려 왔나바.......
시간아깝다 진짜..
역겨운레즈물..,/
그냥 쓰레기네. 할말없는 쓰레기네.
영화 <연애의 기술>에 연애의 기술은 읎다!
연출 0점.개의 사랑스런 모습이 거의 나오지 않는다.이기적이고 멍한 개일뿐. 교감 0
흑백 아닌 컬러였다면 1점짜리 영화
ㅋㅋㅋ 수위과 높은 사랑과 전쟁 한편이네요. 10점 주는 사람들은 다들 지인인가??;;그리고 몸매 좋은건 인정
3류영화입니다. 정말 어이가 없을정도로 엉터리임.
개봉하자마자 4월초에 CGV에서 관람하였습니다. 어느정도 예상은 했습니다만, 내용은 제2차세계대전 직후 쿠릴열도에 소련군이 진주하고, 일본인들은 카라후토(사할린)을 경유하여 일본본토로 송환된다는 내용이었습니다. 내용 중간중간에 소련군은 침략자로묘사됨.
혹시 이중인격?
나 참 어이가 없어서 뭐라 말해야할지.... 사랑 그리움 애틋함 이런 거 무시해서 어이없다하는거 아니니까 내 평점에 열폭하지 마시길..
내용도 없고..야하지도 않고..갑자기 왠 케찹 좀비???
내용도 철학도 재미도 아무것도 없는 그냥 OOO기 귀신영화..흥신소직원 연기도 엉망이고. 연기잘한다는 소리 듣고싶어서 힘이 들어간게 보일정도..근10년동안 이렇게 한심한 영화는 처음입니다. 시간낭비 하지마시길
중독에 대해 뱀파이어를 소재로한 철학드라마?
설정붕괴인데도 애쓰네 아이구 딱해라..
유치함과 사구려틱함이 버무려진건 어쩔수가 없구나...
소소한 에피소드의 연속. 감옥에서 일어나는 일. 그건 그렇고 저 나라 교도소는 무지 쌈마이네.
비디오 용으로도 아까운 4류영화
이건 아니다.
조온나 지루함. 중도하차잼
완전꽝,,오히려 관객이 돈받아야 하는 영화!
한국어 더빙만 아니였음 7점때 쓰레기 더빙이 애니를 망친다.1점준것중에 한국영화는 8~10점주는 매미 OO있네
지겨워
구석구석 3류의 냄새가 진동하는군요. 빵점.
사람의 외양만 걸친 난잡한 동물의 왕국
나약하고 한심한 젊은이들을 한심하게 표현한 한심한 영화.
보고나면 이게뭐야 이소리 나옴
이딴게 스릴러? 장난하냐 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점이높아서1점줌.보지마셈 ...홍콩영화망했음
진짜쓰레기다...충격
아존내 별점주기도 싫다 그지새끼들 아시바 아스팔트에 니네 얼굴갈아뿌까 ㅡㅡ
이걸 영화라고 만들다니...말그대로 '돈만 떡으로 바르고 여운의 감동, 의미는 없는' 영화! 이건 그냥 영화라고도 하면 안되고 '영상물'이다!
진짜 tv 전기세가 아까웠다!! 물어내라!
ㅋㅋㅋ
아니 우리나라 영화는 로멘스를 왜 자꾸 쓸데없이 넣는겁니까....어휴 보다가 질림ㅇㅇ 조선미녀 뭐시땡이 그것만큼 노잼이였어여 네ㅋㅋ....;;;;
완전쓰레기 ..;;
어울리지도 않고 재미도 없고
묵직한 이야기를 질질끌고 가는 다소 황당한 스토리 전개. 러닝타임 2시간중에 1시간 40분동안 지루함을 느낌..
TV에선 이뤄보지 못했던, 드라마 감독의 여배우 옷 벗기기 프로젝트
ㅎㅎㅎ 부부가 쌍으로 쪽박이겠구먼...
이 배우분들을 데리고..이건 너무 심하잖아요 ㅠㅜ 아 돈 아까워 괜히 결제 했음
괴물정체라도 밝혀주든가
최악의 연기를 보여주는 이자벨 아자니..
웃기긴 했어요 캐스팅된 배우들도 완전 빵빵하고..근데 음란 요소가 너무 많이 나와서 좀 별로ㅠㅠㅠ
진짜..알바즐// 이거 재밌게본사람은 대체.. 후기보고갔다가 증말 ㅠㅠ
어린이용 이지만 어린이가 보면 안될애니. 토끼폭력장면부터 나는 일찌감치 꺼버렸다.
캐릭터는 마음에 드는데 ㅇ잉여공주란게 말이안됨
쓰레기 내 태어나서 이란쓰레기는 첨본다
극장에서 보긴했지만 성룡무술씬외에는 별로..
이런 영화 가지고 관객 수준 드립치는 사람들은 진심 병원 가보시길..
예고편에 낚시당해 아이맥스보고 영화관에서 스크린에 칼던질 뻔한 영화. 실컷 전쟁 준비해서 우린 준비가 됐엉!! 하니 너넨 이미 전쟁햇음ㅇㅇ을 시전. 결론은 개미를 살리자
욕과 선정성으로만 대중을 잡을 수는 없다.
이 영화가 뭘 말하려고 하는가 생각하기전에 잠에 빠진다.......
얘기 너무질질꺼는거 아닌가?지겨워 증말
포스터에 혹 하지 맙시다!!!
스토리 막장
무영검이랑 아무관련없는 영화볼것없고 감동없고 무감정을 느낀다
아무리 뻔한 내용의 액션 스릴러 영화라지만 이렇게 연출이 허접한 영화는 참 할말이 없다. 전혀 몰입이 안되는구나....
복사기 떠드는거 뭐냐. 이거 개그영화임?
영화정보의 수정이나 신규생성이 필요한 경우 고완전졸작
이동진한테 또 속았네 깊은뜻이고 뭐고 이런식으로 알쏭달쏭 이해 안가게 만들고 마지막 장면만을 위해서 달려온 영화 싫어한다 영화보는 내내 재미가 없음 작품성 어쩌면서 거품무는 헛똑똑이들은 좋아하겠군
보고싶다
형편 없는 내용
역대 최악의 야구 영화.. 너어무 느리고 감성 팔이.
답이 없는 문제.. 아니 인간이라면 답을 찾을수 없는 문제를 가지고 시시콜콜하게 만들려고하니 어설픈 영화가 되어버리지 진짜 12 몽키즈라는 대작을 만든 감독이 맞는가 싶을정도로 조잡하다. 차라리 종교영화를 대놓고 만들지 이건 뭐
정일우의 발연기, 깨는 나레이션, 밋밋한 일드풍의 연출.. 화면 때깔만 좋더라~
동감
마이클 더글러스의 여름날 신경질내기
영상미로 승부를보려면 음악도좀 걸맞게 잘좀선택해라 미친 뽕짝두아니고뭐야ㅡㅡ 근데 영상미도 뭔가좀 엽기같애 김옥빈 360도 회전하는장면은 진짜 전설의고향 귀신도아니고 저게뭔가 식겁했다 배우들이아깝네 감독이 또라인듯
진짜 밑도 끝도 없는 트릭...할 말 없다
가수가 영화를낸다.
지구는 이제 그만 엑스맨들에게 물려주고 노후를 즐기심이...
결말은 그렇다치고 레알 정신병같이 행동해서 너무 발암걸리고 짜증났음 게다가 2005년이라 그렇지 지금 나왔으면 삼류반전
재미없어 피디가 제일 싫다
아포칼립토고 자시고 이거 재미없는거 나만 느낀거 아니지>?
재미없고 지루한 1인원맨쇼 저예산영화 완전통수영화임 시간아까운영화
감독은 뇌가 있냐???
갠적으로 이용철평론가의 평은 마음에 안들었는데 이번껀 ㅋㅋ
좋은메시지를담고있는건인정하겠는데 총알 수십방을맞아도 피한방울 안흘리고 쓰러지는 병사들보니 너무 마음이 답답해서 집중이안되고 몰입이안되더라. 박진감은 전혀없고 지루하기만하더라..
"""영화제목을 """"반지닦이""""이라고 정정하는게 옯다"""
에라이! 빵점영화네요
뭐 아직까지 이걸 뛰어넘는 영화는 본적없다.
그 당시에 영화관에서 볼 때도 유치했음
혜은이 살찌운게 불쌍해서..4점;
본방사수였는데..보다체널돌림..ㅜ내용이점점뻔해지는듯
쓰레기라고 밖에..
머임이거
젠장... 옛날 캐산 애니 생각해서 다운받았는데... 포스터에도 낚였고... 평가글 보니 영화 틀기가 무섭네...
너무나이상하고안무서워고무서운것바게없어요너무나느낌이쓰라여요
갓재성의 발굴을 제외하면 쓰레기급 영화
짝퉁상영 하면 안됩니다.
어우 cg나 그런건 옛날꺼래서 그렇다 쳐도 진짜... 리들러 쫄쫄이는...
오랫만이다... 진정한 쓰래기 영화... 잠수함에서 핸드폰 수리도 해줘ㅋㅋ 써비스 센타냐????
엉덩이만 아프더라 이게머냐...
불편하다...
뭔가 시작도 없고 결말도 없는 영화
SF 영화라는 단어 하나로 , 모든 것을 수장 시켜버리다
아이고야.. 이 좋은 소재로 이렇게 지루해서야 원..
평점 주기가 아깝다. 할 말이 없다.
간지만챙기는영화 결국엔 남는것도없고 빵점은 없나
난 절대 영화에 악평쓰는 그런 사람이 아닌데 이렇게 개연성 없고 얼빵 없고 그냥 감독 지 맘대로 짜집기 한 듯한 느낌의 영화는 처음이다 진심 수백편의 영화를 보며 이렇게 시간아까운 영화는 처음이다 어이가 없네 씨 바
진짜 플스게임 엔딩이 이거보단 더 재미있겠다..
으으 별로.. 하나 캐릭터 진짜 별로..
짜증나는 피노키오와 늙은 요정 정말이지 최악의 영화
김희선이나..장동건이나 뭐 이런영화를 골랐는지..
졸기대했었는데개실망 에이리언 잘보이지도않고ㅡㅡ
TV에서 상영했어도 좋았을 듯한 영화~
보지마세요 시간 아까워요 ㅋ
이런 장르 영화도 있겠지만. 나하고는 안맞네.. 뭘하는지 알겠는데 지금 그게 이사회에 필요한 메세지인가? 소수자들의 인정과 평등을 생각하기엔 우린 너무 힘든 세상을 살고 있다.
ㅡ.ㅡ 스킵했어야 했다.
소피마르소랑프랑수아클루제데려다놓고이것밖에못만들기있기없기?
나의 절친 악당들의 뒤를 이을 또 하나의 똥떵어리를 낳다.
화려한 액션이라기보단 화려한 안무 느낌??맞아도 안아플거같이 때리는데 적들은 나가죽네 ㅋㅋ 그냥 시간 넘쳐남아도시는분들은 볼만한 비급 영화임 그나마 발차기는 멋있어서 삼점 준다 ㅋㅋ
강호동씨돌아와서좋아요근데작가님아생각이없지요?네살짜리꼬마아이에게섹시?섹시현아?쓸표현입니까?저번에이런비슷한일로제작진이사고하더만여전하네요 강호동씨도팬이고 게스트분들도팬이지만어리석은표현과 경솔한 작가님 및 제작진땜시글올립니다
무슨 프로그램인지... 뭘 의도하는건지 모르겠는 프로그램.. 황금시간대 이런 프로그램 하는거 자체가 이해가 안됨..
호러물을 좋아하긴 하지만.. 이건 최악..
사기꾼 출신감독의 또하나의 망작!(전작이 더망작)
재미 하나도 없음...
나오지 말았어야 할 영화...
크윽...이것이 내 항마력의 한계인가? 그럴 리가 없어!
솔직히... 너무하신거 아닙니까...???;;; 이거보고 10점씩 퍼주는 사람들은 뭐죠?? 영화 보시긴 한건지;;
3D로 본사람은 완전 안습. 동물나온다고 애들 데리고 갔다가는 정말 낭패~!
여주인공은 소리지르는것 말곤 재주가 없음. 각본이 최악임;; 살인마를 주먹으로 줘 패놓고선 남한테 끝장내라더니 자기가 죽을때까지 가만있는 흑인 조지..그옆에서 소리만 지르고 있는 여주인공...인간의 생존본능을 기만하는 영화
1점주기도아깝다조조로봤음에도돈이 아까웟던영화..
동화속에 갇힌 듯한이야기
그냥 개봉하지말지 .....
고생했다.
미치도록 돈아깝고 허접해요~
평점2점 총112건..아가리..10점..
머라해야할지모르겠다 신기원이네그냥
아주 재미없었다.
소재의 시도는 좋았지만 연출부족,배경부족,연기력부족이 낳은 안타까움...
이건무슨 패러디영화도 아니구. 고대로 따라하는건데 이리도 못만들수있나? 헐리웃영화도 잘못만들면 별거없다라는걸 여실히 보여주네.
이런 엉망인 영화는 오랜만이네요여주가 예뻐서 1점 줍니다
개명작입니다. 퐈이야~!
코믹영화?
ㅋㅋ악마는 프라다를 입는다 완전 어설프게 따라한 영화 ㅋㅋ하긴 이딴것도 영화냐
그냥 핑계대는 걸로밖에 안보였다
잉여짓하는 나지만 이건 정말 아니다.
줄거리 뻔하고 무섭진 않지만.. 마지막 3편 귀신 넘 귀여운데..?; 내등뒤에 붙어줘~
요정존재를 알았으면 군대든 불러서 생포하거나 생화학가스를 뿌리던가 벙커버스터로 초토화 시키던가 뭔 악령이랑 싸우냐? 쪼그만 생물이랑 싸우는데 쫄아섴ㅋㅋ 안에 슈류탄 하나 넣으면 무너지겠더구만
느그들은 사람 죽이는게 즐겁지?
요즘세상에 민지수처럼사는여자가어디있나요 짜증나는드라마네요 첨엔잘보다가지금은짜증나서 안봐요
가 동쪽으로 간 까닭은?의감독배용균이해도,따라가면 안된다.절대
망작이온다...!!!!
말같지도않은 영화임..--;;
그래봤자 짱개..
칼로리 신경 안쓰고 쳐먹으면 뭘먹어도 살찐다
보기도전에 댓글보다가 빵터졌다 ㅋㅋ댓글이 더잼잇는듯 ㅋㅋ?
로보캅 처럼 재미가 시대에 뒤 떨어짐.
다니엘헤니 왜자꾸 이런것만 찍는거야??
차라리 까불지마 같은걸 하나 더 만들지., tv용 영화도 아니고
조폭 살인범 형사놈들 나오는 영화는 예전이나 지금이나 한국영화 단골손님들이구만 ㅉㅉㅉ
잉글랜드의 미래 해리 케인
로맨틱코미디?? 도 아니고 액션??도 아니고 난잡 어설프고 잼없어.
말할가치가 ㅇ벗다
치기어린 장난만으로 영화가 될 수 있다면 얼마나 좋을까나...
배우들의 연기는 맘에 드나..시나리오나 그밖의 모든 영화요소는 주목할게 없음
코드가 안맞는지 그저 민망하기만..
뭔지 모르것다. 지수원의 노력만이 돋보일 뿐.
내용이 정말 별로네요.. !!
사나이들의 영화 근데 스토리는 초점이 없네
재미없다..지루하고..
루시 리우가 이쁜 줄 모르겠다고? 그럼 이 작품을 보라
차이코프스키 협주곡은 들을 만 했슴. 아무리 영화지만 맞춰보지 않고 연주를 어떻게 잘 하나.
감흥 없는 헌정의 세레나데
내 생애 최악의 영화임...
신선한 아이디어는 좋지만 연출이 OOO기
이런대박쓰레기...
이 영화는 니콜라스케이지와 안맞다
꼬마 참 야무지네...
꿈을포기하지않는 머찐블랭키
있어보이는 아무것도 없는영화 특히 검사가말할때마다 짜증이 이빠이난다. 진부한 대사 진부한연출 ...진심 최악...그러나 여주가이쁨!
너무하네 진짜 직업을뺏네
이걸영화라구 만드냐.. 흑흑 돈이 아까워
지루함 뒤에 찾아온거 치곤 약하다
저질이다.. 그냥 좀더 후하게줬음.
진짜 심하네 이건 -_-
허세 쩌네
패션 오브 크라이스트에 비한다면야 보잘것 없다. 참고로 예수로 나온 배우 진짜 얼띠기 같이 연기함. 6점 줄래다가 결말 보고 1점 준다.
0.5점이 있다면 주고 싶다.....
에피소드1이 그나마 흥미로웠다. 혹시 소재를 광우병사건으로 부터 모티브를 얻었다면 지금이라도 자면서 이불킥을 할것이다. 말도 안되는 괴담에 선동돼서 촛불이나 들고, 선동된 사람은 반성하길 바란다. 나머지 2개는 전달하는 뜻이 있겠지만 그냥 재미가 없다
원조교제에 망치로 맞아 여친 머리빵구나는 영화
로그인을 부르는 영화
bad
시간 떼우기용으로도 별로였던 영화.
진짜 은지원 인간 쓰레기 개막장의 인간성을 보여준다.입장봐꿔서 은지원 니가 신분증 가져가서 게임한번못해보고 탈락 했다고 생각해 봐라. 진짜 이보다 더막장 프로그램은 없을듯 하다.
전투기 액션 영화도 지루하고 심심하게 만들 수 있다는 걸 보여주는 사례
창피하다 진짜
돈 아깝고 시간아까운 쓰레기 영화. 왜 만들었니
앙상한 상상력의 가지 위에 놓인 프랑스 특유의 지루한 진행
재미가 있는지는 모르겠으나 우선적으로 이름들이 이상해서 보기가 싫다.장난도 아니고 아무렴은 아이들 이름이 백원 천원이 뭡니까?아무리 드라마지만 너무했다.처음에 보다가 이름들이 짜증나서 중단했는데 재미있다고 누가 보라고해서 다시
사냥철 동물들의 입장을 대변하던 1탄과 달리, 시시껄렁 내용도 교훈도 없는 이야기
제목 수위를 쎄게 나갔으면 내용 수위도 쎄야지 씬도 별로 없고 짧고 뭔 만들다 만 거라서 에로라 하기도 뭣하다. 여주는 그냥 그렇고 그나마 남주가 잘생기고 등짝 궁디 탄탄한 게 볼만한데 그마저도 노출이 별로 없다.
완전별로 보다 잠잤음시간돌리도
날기에는 너무나 무거워보이는 천족 마이클...살빼고 마족 미카엘로 다시 재접속해라.
제대로안봤다
그냥 짜증나는 영화. 리암니슨영화는 대체적으로 오바가많은듯
네 다음 선동영화
다른 건 다 참을 수 있다. 하지만 춘리가 말허벅이 아닌 건 도저히 못 참겠다.
명불허전 괴작
이런 망할 조낸 기대했는데 대체 일본인들은 왜나옴? 원숭이 다큐에나 나오라해 망할 레알을 이렇게 그지같이 만들어놓다니
난 이럴 때 희열을 느끼곤 하지..
이거 존나재미없어요. 미쳐버림진짜. 걍 레미제라블이나 잭리처 두번보세요
혹시나 했는데, 작가가 ㅋㅋㅋ
영화가이따구야
boring ...
뭔말인지.
알바들 판치는거 보니 뽀로로 인제 끝물이구나. 장난하냐 30분짜리 영화를 극장에 올리니? 반성해라 뽀로로제작사 및 배급사. 배불렀구나 진짜 반성해라 진짜 반성해라
이영화 어케 7점 나옴?
배경의 독특함 이외에는 건질게 없는 졸작..너무 심한 발연기와 지루한 구성..4점
평균 이하
저도..글쎄요..하다만 이야기 같음..
드라마보고이렇게화난적은 태어나서처음입니다 ..진짜갑자기급전개로현우가떠난다고할때부터정색하면서봤네요ㅡㅡ와아직도열난다 ..밑에분말대로진짜가정파괴범미화쩌네요ㅡㅡ이작가작품이제안봐야겠다..
성룡영화에 먹칠이 될만한 망작! 최첨단 기계사용을하는데 먼가 촌스럽고 칼총냅두고 굳이 손으로 싸우는게 이해안되고..시나리오 누가썼는지..진짜 영화가 전체적으로 80년대에 멈춘느낌. 성룡액션은 여전히 멋있지만 시대가 변한만큼..시나리오좀잘쓰길
카르페이 테무칸
재미가 없다 . 신고
최악. 뻔하고 진부하고 식상하고... 별점은 정말로.. 알바아닐까 의심될정도.
에잇 그냥츄하기만하고.
이건 좀 아니잖아...
캐스팅은 역대최강. 스토리는 완전허접.
친절한 막장의 공식...
솔직히돈아까워요 노래가많은데 디즈니에익숙한저로썬 곡도별로구 중간에화장실까지갔다오게하는데 ㅠㅠ근데네달섯살딸아이는 노래도따라하고 춤도춰요 확실히 아이눈높이로봐야하나봐요
그냥 다세포소녀, 여고생 시집가기등 명작들과 견줄 영화로 보면 된다..
지루하고지루하다;;;정말
오랜만에 보는 쓰레기 영화 100점이 만점이라고 생각하고 점수를 주겠다.
이게 평점이 머이리 높아
완전답답했음-_-도대체 총은뒀다뭐하냐고.
이건 뭐...
뭔가 있겠지 이제 뭔가 하겠지하다 끝난 영화
무슨 이런 개판오분전 막장드라마 영화가 다 있는교... 보면서 아주 짜증나서.. 스토리 완전 헐 이네요...
너무 평점이 짜
후속작에게 뭘바라나요 ㅉㅉ
여러모로 빈 틈이 너무 많다
이거 심하다.. 돈에 환장했나 티비판 고대로 옮길려면 제대로 옮기지. 티비판 안보고 그냥 본사람들은 전혀 이해 할수 없게 다 짤라 먹고 편집한듯. 돈 벌려고 만든 극장판!! 개 쒸레기
뭐하냐 차예련이뻐서2점준다
보지마세요. 정신건강에 해롭습니다. 보는내내 복창터집니다. 욕하면서 보는 영화입니다
유치하고 무난하면서 진부한 영화
리사랑메튜가 계속계속 어긋나서 보는내내 답답했음. 나한테엄청난 답답함을 준 영화. 아무리사랑한다고해도..알렉스때문에 보다가 짜증까지났음. 레베카랑 루크? 두사람안타까움. 영상효과좋고 전달하고자하는것도 알거같은데그냥 내입장!에선 시간낭비한영화.
아이만화마저북유럽 영화다운 지루함
이거도아까워 작가나감독이나영화를몰라
배우가 뜬게 화장이 떳어...그리고 얼굴을 붙여넣기 한거같음...ㄷㄷ
개연성과 흐름을 팔아 먹음.
슈스케 조작임 제가 1기부터게속봣는데 결승전때 무조건 1번이아닌 2번이 우승함 서인국,허각,울랄라,로이킴,박재정등 결승전때 전부2번이엇음
벌목을 하니 숲을 보지 못한다.
이것도 드라마라고...
재미 더럽게없다..연기는 더럽게 못하고..1점준거중 한국영화는 9~10점주는 매미OO있네
좋은 소재를 망친 영화. 내공이 약하다
왜? 민수란 이름을 유란이라 바꿨을까?왜? 유란이엄마는 말순씨를 형님이라 부를까?왜? 유란이는 말순씨를 숙모라 부를까?
감독이 원한게 무엇이었을까
죽음이 슬프지 않음에도 , 눈물이 맺히는 (하품이 나는) 영화 .
최악!! 사이코 여주인공은 착하고, 흉측한 이완은 미남이라고?
제발좀 한쿡영화 반성좀하자!!!
ㅋㅋㅋ 방금 티비에서 봤다. 이건뭐.. 완전 짱뽕영화.. ㅋㅋㅋ 미스터 미세스 스미스부부 출연에 킬빌시나리오 ㅋㅋㅋ 심각하게 연기하는데 웃음이 나오는걸 어쩔! 만들어진 진부한 영화는 다시 태어 날 수 없다. 참...
이건 장르가 환타지?
이건 1점도 아깝다. 아마추어가 만들어도 이것 보다는 잘 만들겠다. 포스터를 본 순간부터 그 영화가 떠올랐는데 정말로 거의 흡사하다... 부디 이 영화를 볼려고 하는 이들에게 이 영화를 보길 지양한다. 거기다 짧은 토끼 너무 밉상이다. 보기 싫을 정도
진정한 잔혹동화가 무엇인지 일깨우는 것이 우선,
잼 없다. 시간만 때운다
봣엇는데 재미가업네요 허허
어디서 웃어야 하는지
이거 내가 왜봤지...현실적이라고 하기엔 무리고...너무 많은욕심을 낸거 같은영화
웃기긴 하지만 굳이 추천할 영화는 아니다
볼건 김사랑 몸매와 얼굴뿐
이영화가 브리티니머피 유작이라 지껄이는 쓰레기들은 뭐지?
사람마다 취향이 다르긴~~ 아 진짜 시간 아깝다. 김흥수 이, 아 짜증나 연기 발로하고
시시하다.....(>_신고
예전 재수할 때 남자 5명이서 이거보고나서 보자고 했던애 깔뻔했음.
역대 최악의 영화.
아진짜엮겨워서토나올뻔개혐오스럽고끔찍하고진짜소름끼치고 잔인한거잘못보는사람은비추진짜눈물흘리고우는거정말너무끔찍했다..속이미식거렸다..
한채영가슴만봤음
세상 어디에도 없는 고품격 로맨스.
말이 안나온다.
가면은 갈수록 쓰레기 드라마네 오늘로서 볼필요가 없다는걸 확실히 느껴음
훔... 처음이 제일 무서웠어요
한국말로 했으면 더웃겼을텐데
솔직히 돈이 좀 아깝다...결론이 어이없다. 이것도 반전이라면 반전인가...
????????????????????????????????????????????????????
맹승지한태 편집 젖갗이 하네 작가도 여자라매 시 ㅋ발 장난하나 이거보고 군대 쉽게생각하는 사람도 있을텐데 폐지해라 쓰레기 새 ㅋ끼등
내가 본 영화 중 최악의 영화다...
뭘까요? 재밌지도 않은 코미디~~영화로 감상하였음.
반전강박증
파키스탄,방글라데시등 이슬람권에서 한국 여성들 임신시켜서 국적얻는다는데 차라리 그걸 소재로 영화만든는게 어떨까? 불법체류자나 외국인 노동자들 범죄를 저지르면 그걸 비호하는 외국인 인권단체가 있는한은 안 될꺼야 주변에 외노자보임 신고나 철저히 하자
이상해- - 스토리가자연스럽지가않고 결말이 압박
tv 전기세가 아깝다!!!
아무리 액션만을 강조한 영화지만 이건 아니다..평점보고 볼껄..
내가 고등학교때본 최고의 영화!!!!
ㅋㅋㅋ6시2분에 별점 4점대였는데 10분 지났는데 3점대로 내려감ㅋㅋㅋㅋ아 새벽에 웃겨서 운다ㅋㅋ웃음줘서 별두개는서비스임ㅋㅋㅋ
반전도 별로 전개도 별로 액션도 별로 전부 별로임....
시리즈가 갈수록 하나도 안무섭고 흥미만 유발 시키다가 마네
헐...감독님 반성 많이 하셔야겠네요. 이 대배우들을 데리고 어떻게 이리 말도 안되는 ㄱ ㅐ족보 영화를 만들 생각을 하셨는지요.이런 어이없는 시나리오에 출연결정을 한 배우들 탓도 일부 있겠군요.
연장됏나여??아침드라마다신안볼꺼임
지루해
13세짜리 유아용 애니메이션..정말 유치해..
20세기 소년 만화책을 몇번을 읽었는데... 영화는 진짜 지겨워서 넘기면서 봤다ㅋㅋ 원작 훼손 겁나 심하고 연기도 못 하고.. 싱크로율은 몇몇은비슷한데 신령님 칸나는 진짜 아니다ㅡㅡ 볼까? 하시는 분들은 그냥 만화책 보시는걸 추천 스토리 전개가 다름
이 것도 영상미라고 표현하나? A급 배우들 아니었으면 소리소문없이 묻힐 영화. 수준 이하의 킬링타임 용 무비. 4점 주고 싶지만 평점 조절을 위해 1점.
뭐 이런XX 뭘 말하고 싶은거야 허접 그 자체...
별 하나도 정말 많이 쳐준거에요~
좀.. 영화가 끝부분에서 사일런트힐 세계안에 갖혀서 결국 끝난다는건데 그 이후에 전개는 그럼 뭐야 살아잇는의미가 전혀없잖아 참나. 진심 졸작영화
왜 굳이 이걸 영화화 해야했는가. 웃음만 나올뿐.
PPL로 얼룩진 상업영화의 몰락 . . 거개한 CF 를 보는듯함 !
관람후 - 그냥 타임머신 타고 관람전으로 돌아가고 싶다는거 -_-
OOO 영화네 연기는 다들 잘하는데 스토리가 너무 엉성해..
손발이 오글거리다 못해 없어지겠다
내용이 너무 지루해요..7살아듵과 봤는데..재미없다고 하네요
이 영화 보고 베티블루 보면 별 열개가 아깝지 않을걸
쓰레기즐
불필요한 장면이 너무많고 스토리진행이 완전느림 안그래도 애들때문에 암걸리는데 좀더 긴장감이잇게 편집을다시해야할듯
진짜 어처구니 없다 이일목 OO
송해교 원래 안좋아하지만 이영화보고 확실히 싫어진다 연기 진짜 못하네 배우맞아?
아하 이게 그 연기의 신이 주연한 영화군요?
로그인하게만드네...밑에놈들 전부다 나만당할순없단 마인드로 10점씩 찔러놨네...그냥 정말 볼꺼없고 심심해죽을꺼같을때 눈요깃꺼리도 안되는 저예산 단편영화.,..더도 없고 깊게 생각하는것도 없고 그냥 그걸로 끝...
무을 주세요
딱 1점 너무 억지 감동 이끌어낸다
진정한의미, 알리고자하는것이 무엇인지?.
아오이는 정말 멋지고 매력적이였지만....영화자체는........
이런영화도잇엇나ㅡㅡ
할 말 없음
너무 늘어진다 이해하기도 싫다
아 왜 이영화가 트라이앵글 3개의영화중에 메인으로 뜨는건데 미국영화 트라이앵글로 바꿧으면;;
싸이코 된장녀 중매쟁이의 결혼이야기.
지루함을 이겨내고 기다린 결말치곤 나를 찾아줘 만큼의 강한 인상은 없다!
시종일관 신파조.
흥미로운 소재이기는 하나 유치함. 프레디 vs 제이슨 그런 느낌. 기대 이하라는.
인간아, 인간아 왜 사니?도대체 이걸 영화라고 만들어서관객에게 보라고? 관객이 호구냐? 아조그냥 날로 드실려고 .... 감독 니 그냥 다른일 하세요.
반지의제왕이나 봐야지..
이해못하면 아는척 하지 마라..제대로 이해도 못했으면서 뭔가 대단한 작품을 감상한척 하지도 마라 당신들 허세에 비웃음이 저절로 나니까
잼있다는 평땜에 애들이랑 같이 봤는데 좀 지루한거같아요 잠이 오던데요ㅠ빨리끝나기만 기다리는데 짧은단편 그것도 두번이나 나오고 별 내용도 없고 그냥 그랬어요 애들도 잼없어하네요
그 액션을 다른데좀 쓰지..
주인공 매력터지지만 전반적으로 내용은 병맛..
저 오늘 남편이 이거 다운받아서 보는거 옆에서 잠깐 보고... 으악ㅠㅠㅠㅠㅠ 전 영화 해바라기에서 손목자르는것도 못보는 여자거든요 지금도 가슴이 벌렁벌렁하네요ㅠㅠ고어물이란 장르가 있다는것도 오늘 찾아보고 첨 알았어요임산부랍니다..남편한테 화냈어요ㅠㅠ
지아이조의 본질을 잃어버린 그저그런 헐리웃 막장 영화로 전락했음..
커스턴양은 어려서나 지금이나 얼굴이 똑같네.
초반부는 좋았는데 끝으로 갈수록 이건 뭐 코미디도 아니고...끝부분은 너무 유치했다;;애들 쉿 하는거에서 빵 터짐ㅋㅋㅋ오컬트적인 요소가 나쁘진 않지만 결말을 이렇게 밖에 할 수 없었나 싶다 차라리 스릴러로 갔으면 훨씬 좋은 작품이 나왔을 텐데 아쉬움
작가야 왜 사냐~!!!!
4
전혀 스토리가 없다! 완죤 개초보 감독이 맹근 영화!
막막하다. 더 이상의 감정을 가질 수 없다.
인터넷에서 여자가슴 사진 한장 보는게 낫습니다이런걸 평점이라고 댓글들 다는게 어이었음알바를 푸는게 이런거라고 확실히 알았네요코메디 프로 하나 보는게 낫습니다..
이게 뭐냐 뭐가뭔지 하나도 집중안되는 영화
진심 내가해도 이거보단 잘하겠다 1점도 아까운 졸작
미스터리 영화중에 최악입니다. 너무 지루하고 아빠 찾아 돌아다니는게 미스터리냐? 아 진짜 화난다. 그래도 끝에 뭔가 있겠지 하고 봤는데 기타치면서 허무하게 끝남. 찾으려는 아빠는 안찾고 뭐하러 동네를 싸돌아 다니는지... 원...킬링타임도 안됨 최악.
뭐지? 왜? 이해할수없는 행동의 연속인 남녀...그리고 얽힌 주변인간들... 도대체 뭘 말하려는건지 모르겠다... 현실적인 안타까운 모습을 표현하려던건지... 뭔지...
일본꺼야 이해하렴
못됐다 이런 나쁜!
알바 50명정도면... 쓸만하겠네요... 인건비대비...참......할말이없네요
"""리딕-""""헬리온 최후의 빛""""과 함께 내 인생 최악의 속편 당당 1위.이런게 바로 졸작."""
내 기대가 너무 컸는지 생각보다 별로였다 차라리 책을 읽어야겠군
오페라 노래는 좋던데ㅋㅋ
뭔가 연출이 조금씩 아쉽고 나한텐 좀 뻔해서 감동이 크지않았다.
인도영화 특징은 어쩔 수 없다 치고, 너무 답답한 전개와 개뜬금없는 내용 참을 수 없는억지스러움
장고의 추억에 랭고 놀다.
영화를 보기전에 원작을 보면 안된다는 말이 맞다. 개인적으로 그냥 시간떼우는 용으로는 괜찮지만, 갈수록 전혀 원작의 내용은 없고 이게 무슨 짓을 하는 지도 모르겠다. 누가 이거 본다고하면 추천해주고싶진않다 진짜. 원작보는게 훨씬 낫다.진짜 레알..
날개달린 청소년들
1점도아깝다
내 생각엔 작가가 분량안에 맞추기 힘들거라고 봐. 이야기 진행시키는데 한계점이 올 것이고
작가의 상상력이란 참... 막장이라도 연기라도 잘하면 모르겠지만. 발대본, 발연기의 끝을 보여줌.
너무지루하고 재미없는 영화였어요.반전없고 잔인하고..아이덴티티 비슷한거보려고 시간내서봤는데..낚였네요 평점에..보지마세요.
최초로 졸면서 본 영화. 이건 대체 뭐지?하는 생각이 들게됨
이건뭐...에휴...
평점 왜 이리 높냐 ㅋ 장난함?
그래도 혹시나 하면서 끝까지 봤다
별 반개이상준사람들 다신고했습니다.
감독이 똥을싸놧다
정말 그루지 1 2 에 발끝도 못따라가는 쓰레기영화 결론적으로 하나도 안무서 코믹이냐?? 분장도 쓰레기야 토시오가 어쩌다 저렇게됫냐 개지루하다
초반의 영화 분위기만 좋음.... 보는내내 진짜 열불나서 다보고나면 머리가 다 아픔. 두시간동안 농락당한 기분. 미저리같은 여자때문에 짜증나고 사건의 과정을 보여주는데 관객 인내심 테스트하는 느낌.
이정진의 뻣뻣한 디스코 -_-
내가 봤던 영화중에 가장...
드라마가 기대만큼은 아니네요 ㅜㅜ
평점 알바 풀었냐. 드릅게 지루하고 볼거리 하나 없고 CG는 가짜 티 팍팍 나유. 제목 번역 어느 바보가 한거야. 에이리언 2020은 도대체 어디서 튀어나온거야. 핕취 블랙이잖아.
볼것도없다
내가 살다가 영화평점을 다 주는 일이 생길거라고는.. 비티비에 있길래 재난영화좋아해서 만원이나주고 봤는데 거참진짜 오분을 견디가힘들어요. 이걸 보고 있는 시간이 너무 아까워서 ..이거 예산버릴려고 일부러만든영화인가...내인생최악의 영화
지루하다..1점준거중 한국영화는 죄다 10점준 매미OO있네
초반의 상황은 재미있었지만 그게 다다.
음...............................................
감독 면상좀 보자.
아니 이런 허접한 3류영화를 재밌다고 하는사람들은 진정 슬래싱 스릴러를 알기나 하는건가.. 처음부터 끝까지 온통 클리세로 가득찬 ctrl c v 영화
멍청이들인데 전혀 재미가 없네요..
여기서부터 망가졋구나...ㅋㅋ
벨라가 에드워드한테 가버렸으니까 남은 제이콥은 내가 가져야겠다...
흐흐규규흐규규규흐규규규
내가 여기서 2점을 주도록 하지
여배우... 발연기 어쩔ㅋㅋㅋㅋ갈수록 못봐주게쪄 ㅠ 무슨 초딩 갖다놓고 촬영한건지... 촌스러운 네일하며... 혀 짧은 소리 듣기 싫어서 바로 꺼버림... 진짜 차라리 야동 보게따... 여배우 최악이다 정말... 개발연기 목소리꽝 몸매폭탄ㅋㅋㅋㅋ
마지막에 다다르니 교훈은 참 좋은데 짐캐리 원맨쇼에도 불구하고 무진장 지루하네
ㅈㅈ치자
많이 실망했네요. 일단 무섭지 않고 긴장감이 없고...볼꺼리도 없는...
"""연기자들의 명연기와 조수미와 김경호의 """"나 가거든""""의 MV 때문에 역사에 남을 국썅이 마치 나라를 사랑하고 청렴했으며 순수했던 한 여인으로 비춰진 게 씁쓸하다. 민비는 대한민국 역사에서 손꼽는 쓰레기이건만..."""
아 내용이 엄청 재밌어보이길래 기대하고봣는데
이런 재미가 대학생활의 묘미지. 문보령 이쁘다.
꽉잡아!! 내려간닭!!!
이번주 소맥이모왜방송안한거죠기대하고있었는데왜방송안했는지말해주세요.
?
막만든 골빈영화
글쎄,,,
우물벽을 기어올라올때 처음으로 극장에서 소리지름. 그거빼곤 1편에 비해 모든게 시시함
원작의 탄탄한 구성을 망가뜨린..밀도낮고 엉성하기 그지없다
kbs에서 해줘서 보고있는데....킬링타임도아닌... 나지금뭐하고있지? 깨달아주는영화ㅡㅡ
앞뒤를 알고 영화에 배경을 알게되면 과연 평점이 이리 나올수 있을까 의문이 드네요
별 하나도 아까운 영화...
아란고는됴노흐디니하지
물리학 전공자로써 진지하게 보지도 않았지만, 그냥 정신병자 두명의 로맨스로 끝.
역시 일본식 발상, 호기심보단 역겨움이 밀려온다
서세원은 미쳤다...
뭘 바라는가?
1편도 보다 좀 별로였다고 생각해요. 하지만 재미있게 봤습니다
지젼 잼잇다 2번봐라 꼭 잠잘온다
점수도 조작같구 국민투표는 기껏해야..탈락자 후보선정에서 밖에 실행안되고..사전투표는 왜하는건지..정말 이해안되는 프로그램..그래서 저번주부터 안보는걸루..
정말.. 결혼하기 전까진 다 맘에 들었는데, 이해가 가지 않네요. 어떻게 사랑이 아닌 동정으로 결혼을 하고, 결혼 후 옛사랑을 만나 다시 과거에 했던 사랑을 추억하는지... 배우랑 연기력 영상미 모두 좋았지만, 내용 면에선 추천하고 싶지 않네요.
그럴싸하고 모호한걸로 뭔가 있어보일려고 포장하려하지말았으면 그저 남자인 내가 봐도 막장남자2명이야기.저런 남자새끼들이 있어서 남자망신 다시킨다
주제도 식상할 뿐더러... 대안이 없다.
제발...제발.. 이런것좀만들지마
장난 똥때리나ㅋㅋㅋ 완전 3류급 개똥퀄리티 영화 진짜 시간아깝씀ㅋㅋㅋ 차라리 옛날 볼케이노 영화보는게 훨씬 나을듯... 무슨 재난영화가 재난장면이 없어ㅋㅋㅋㅋ
뭐가이리 뒤죽박죽임 ㅡㅡ
원작의 힘이 있는데도 형편없다 다시 보고 싶지 않다
최악에 드라마다 진짜 너무지저분하고더럽다 작가쓰레기이다아무리돈도좋지만 연애인들 생각좀해가며 드라마좀 찍었음좋겠다
정말 정말 정말 정말 불쾌한 영화
으리가 없다
볼수록 가관~~주인공들이 선한건 좋은데 머리가 없엉^^;;장식용
그냥 컬렁타임용영화
해몽을 봐야 꿈의 의미를 알 수 있는 영화, 지루.. -_-
남자 주인공이 잇뽕 김두한을 연상시킬정도로,주먹도 쎄고,싸움질도 그 정도로 잘할뿐만 아니라,호탕한 친구인데,남녀문제만큼은,조신하기가,조선시대,사대부 가문의 양갓집 규수뺨치니..이거 공상과학드라마 아닐까?손담비와는 아무일 없었다고?아예 환타지네?(웃음)
아무런 사전 정보 없이 평점만 보구 봤다가 낭패봤구만.. 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 제작진 지인들이구만.. 저예산 영화면 저렇게 만들어두 되냐 나의 시간은 너희들의 예산보다 값지다 너희들은 저예산 영화들에게 모욕감을 줬어
단편 남매의 끝 보고, 장난 아니다 싶어 찾아봤는데.. 최악이네요.. 연기, 배경, 대사 전부 꽝이어서 보다가 꺼버렸습니다.. 너무 실망이 크네요.. 나름 서스펜스와 스릴러의 정형화된 공식을 따라간듯한데 다 미스였습니다.. 최악의 연출...ㅜ_ㅠ
하지말라는 왜자꾸해 ;..억지잼
좀 많이 답답하네요....
인도! 그곳에 살아본 사람만이 안다.인간의 온갓 추악함이 넘치는곳!신의와 믿음라고는 찻아보기 힘들고 흔하게 벌어지는 마약과 향락에빠지기 쉬운 곳! 인간은없고 신만 존재하는곳 인도! 그런나라를 편집 연출해서 찍으면 이렇게 되는구나 참! 대단해
지들끼리 싸우는것만 나오네. 이래선 납치가 즉흥적인 삥뜯기로 밖에 안 와닿잖어. 소울이 없어 아주
이런 영화도 몇펀 쯤 있는 건 괜찮겠지만 또 보고 싶지는 않은 부류
어설픈 추리 게임... 제발 제작하지 마라... 지들끼리 적을 가늠하다, 다 틀리고, 끝날때 즘 적이 누군지 알려주는 이런영화 정말 싫다
이제 1억 6천불짜리 액션이 맞는지 모르겠다.
그다지 별로였다.
엉성한 시나리오에 엉성한 연출.
구성..미비..허술..대충..
몰입하기 곤란해서 안타까워 하다.
컴퓨터를 하지말면되잖아 !!!!
군대 영환데 다른 군대영화도 말투 끝에 요짜 쓰니 이건 넘어간다 쳐도, 중위, 대위 따위가 원사한테 반말 찍찍 해대면서 아래로 깔고 보는것 부터가 전혀 상황에 몰입이 안되게 만듦.
그나마 볼거리인 액션마저도 말미에는 심드렁.
아포칼립토 국내판.. 절벽에서 떨어질때 몇명은 죽어나갈거라 예상했다.. 쓰읍..
캐스팅은 좋은데 내용이 영~
진짜 돈아깝다 배우들이 아깝네 잠오는 영화는 오랜만이네요
재미는 X
bad
스웨덴유머 잘 봤습니다
이정현 우물우물.. 최악의 영화.마이너스 100점
잘보았습니다.내용도 좋네요
OOO 제작비로 불우이웃을도와주세요
세상에 이런일이 !!!! 이런 발시 같은 경우가
해리포터 시리즈는 전부 쓰레기통으로...
대단히 어설프고 유치하나. 뭔가 모르겠지만 딱히 싫지는 않다. 화면만 컬러지. 딱 60~70년대 수준 영화다.
약간의 판타지에 사로잡혀 감상한 작품. 조지 뉴번의 등장이 지금 보면 우습다.
보는 시간이 아까움. 어디 대학동아리에서 만든 습작물 같음
차라리 디워를 한번 더 보는게 나을듯
제라드 완전히 미스캐스팅 최악이다
혹시나 그래도 카메론디아즈니까 하고봤는데...먼이런영화를..이도저도아닌 .아암튼 시간 남아도보지않길.내용.전개 꽝입니다
10점주는것들 한국영화는 1점주네. M창
영상도 아름답고 뭘 말하는지 알겠지만 그렇기 때문에 짜증나고 답답하다
영화를 왜 영화라고 하는지 모르는 애들이 나왔네.
내가 이걸보고 며칠내내 화가났네 별이 아깝 어쩜이리쓰래기가... 내용잡다한거 다섞여서 몬내용인지도모르겠고 모하나 시작하면 끝까지가지도않고 내용똥이라 여주남주 러브스토리라도 볼려니깐 근친이래 아오.... 남주땜 별한개준다 배우들만 멋짐
낚여서봤는데 보기불편할정도로 오글거림 특히 중간에 한번씩나오는 한국어 심각하게 오글거려서 보기불편해서 껐다
쓸데없이 튀어 나오는 에로틱 장면에 어이없는 반전..호러도 아니고..
유치한아이들 장난수준으로 앞뒤도안맞고 조잡하여 집중하기힘든 멘탈붕괴용 영화
이게뻔한 스토리인가요? 영국마인드인지 뭔지 모르겠는데 공감도 힘들고 개연성도 도무지 이해가 안되네요 배경2점 배우2점
마돈나가 여자 주인공인것부터가 에러다..
ㅋㅋ페넬로페랑 하비에르 바르뎀만 봤음ㅋㅋ결멀뭐야 ㅋㅋ병맛
더 낮게 줄수 없어 안타까움. 사촌동생 보여줘야겠다 에~~~
도대체 이건 뭐야 ㅅㅂ.ㅋㅋㅋ
형님 그대안의 블루는 도대체 어떡해 만드신거에요?ㅜㅜㅜ
일제 수탈 (첫장면) 해방후 갈등(급비)야구부였던 서울전학생(미국)
홍인규가족아빠나아들이나징징거리는모습정말꼴보기싫어요외국애들한테좀배워야될듯하네요
생각보다는...
억지스러움이 넘치는 영화
혹시나 하면서 기다리다 역시나 하게 되는 영화도 있다.
이 영화는 정말 미쳤다. 영화관에서 다 보고 나와 난 화를 냈다.
정운택 연기력이...
옛날 어릴적에 보던 핑구의물개같은 느낌이랄까? 어린애들이 보기엔 폭력적요소다 많다
에효 후아..하..
전 솔직하기에 하지만 네이버 시스템에11점을 줄수는 없네요
영화같지 않은 영화. 공포 스릴러는 얼어죽을. 보지마십쇼
시간 겁나 많이 남는사람만 보세요
재미없다
아동용 영화입니다..
새로운 시도는 좋았으나 시청자를 향한 배려와 진정성이 없는 드라마 해외진출을 노렸나 싶은 연출들과 쌩뚱맞은 상황극들
이게 무슨 영화냐? 컨셉도 없고 재미도 없고 감동도 없다.
별 싸이비 땡중이 점을 잘못치는 바람에 양씨가문 줄초상 치르는 내용..별한개가 아깝다
캐스팅부터가쓰레기.. 일본쓰레기학원물도아니고현실성없게오바만잔뜩
재미도 없고 더빙도 이상함...유치하기도 하고..초등학생때 봐도 유친한거면 진짜 드럽게 유치하다는것ㅋ
티비에서하길래 우연히봣는데 갑툭튀개쩌네요...ㄷㄷ 근데 별로 재밌진않엇고 뭔가 답답하다고해야하나
명치 존나 쎄게 때리고 싶다.
색감이 너무 별로다./
최악의 낚시영화 그냥정신병영화
애인과 밨는데 여자친구 자고 저는 여자친구만 보고 있던 영화에요 완전 재미없어요
별 0개는 왜 없는거야??이게 영화니? 내 돈도 아닌데 제작비가 왜 아까울까.
축구에 대한 안좋은 인식을 부각시킴
하와이 풍경이 아주 좋다. 과연 지상낙원이구나.
이건 뭐 연기 촬영 대본 뭐 개인적으론 그냥 일반인 데려다 놓고 읽어라! 앵글은 부자연스럽고 최소 전공자 들이 했다면 이러진 말아야 했다. 아니 어색함을 감안 했다면 최소 풍자적 코드라도 넣어 상쇄 해야했다.
제잠스는요 1점입니더
1점도 아깝다..
걸레들의 자기 합리화
영화 전체가 총체적 난국
근데 말야. 곰이 아니라 인간이 아이를 납치한 것이라면?
된장녀의 바이블. 졸라 문란한 걸 당연하게 여기는 여자들의 뻔뻔한 잡담
얻을 것 없는 데인저러스 무비.
이런 영화를 본다는 건 정말 시간 낭비! 등장인물 중 언니가 예뻐서 1점 더 줌.
무엇을 표현하고 싶은 것인지 모르겠다. 아만다의 몸을 아끼지 않는 연기력 외엔..
완전 3류영화네
딱 90년대 영화
볼만, 다만 의사가 죽는대도 애 놓다니...
액숀이 멋이 없구 촌스러움,,스토리는 안드로메다,,,시간 아까움
막장의끝
이게 어떻게 코미디가 될수있죠..ㅜㅠ 이해하기 힘든 스페인 문화인듯..
뭐야 이거 할려면 화끈하게 하던지 장난치냐?
이걸 5점 이상 준 놈들은 생각이있는거냐?? 진짜 역대급 개핵노잼 영화다. 스토리 개연성 씹망
노처녀 동화작가의 동화같은 로맨스
정서가 안 맞아서 그런지 몰입조차 안되었다. 작품성 자체가 오버액션 영화
5분짜리 가지고 몇시간을 울궈먹은거야 이거
프랑스가제작하면 예술인가?...그냥 두성진국의 합작 포르노
역시 야인시대 구마적.. 끝판대장
재미도 감동도 없고...
세트장 티가 너무 많이남.. 미쿡영화 맞나?
브금이 좋다고 재미있다는거 속지마세요, 아는분에게 물어봤는데 초반은 괜찮았지만 후반에 Deep빡쳤다고 합니다. 별명은 브금크라운
내가 감동적인거 조아해서 그나마 이 점수지...이건 출연자만 이름있는분들이고 내용은 별로...
지존무상봐라 이건별로다
한국에서 찍은 독립영화도 이보다는 탄탄할 수 있었을거라 생각하는데 왜 출연했는지 의문이 들었음 뭔가 어설픈 편집덕에 송혜교라는 이름이 아까웠던 영화
이런건 그냥 니들끼리찍어서 홈비디오에나보내길
어떻게 이딴게 러셀크로우 글래디에이터를 제끼고 먼저 검색이되는겨
태민♥나은 짱잼없습.
내용도 별로 재미없고 지루하고
별로였다. 학교에서보여줬지만..
존나 재미없다. 10자
이렇게 장수하기도 힘든데...작가가 대단하네
제작비 10억 상영중 관객 25명 총수입 16만원 진정한 좆망작
그래~ 다 그렇다 치자... 결말... 뭐냐~?? ㅎ 마지막 5분이 영화 한편을 잡쳐놨다... 그렇게밖에 표현이 안되냐?? ㅉㅉㅉ
말이안나오는영화15세라니ㅋㅋ웃기긴한데내용이거지영화제목과스토리는관련도없고
솔직히 실망했습니다
황당한 내용임.. 좀더 세밀한 연출이 필요했음. 공감 안가는 결말
딱히 남는 것 없는 영화 중 하나. 기대한 스릴러가 아니라 단순 액션물
로그인이 필요하댄다 그래서 난 1점이다쩜
베드로맨스
빅뱅오빠사랑해요♥♥♥
줄거리 별로. 내려앉은 분위기는 재미 반감. 몰입감 없는 느슨함. 이게 어떻게 5점 이상이 될수 있는가.
차라리 <카무이의 검>을 영화로 만들던가? 드럽게 재미없네. 안개 가르기만 볼만할뿐
단순 유치한 세르지오 레오네 식 마초 권총잡이.
에로영화 요즘 너무 많네 뽕이라니 으 언제쩍 뽕이여..ㅋㅋ 여주인공 에러
어른들이 말하는 원작에 똥칠했다는 뜻이 이런 느낌이군요
이런걸 영화라고 만들다니..80년도 영화에 반도 안됨!!!
고생들했다
1
다세포 소녀를 한칸 위로~ 데스워터를 한 칸 아래로~ (박상우)
평점 왜케 높지??? 10점 준 사람들 팬인가봐요.. 정말로 재미 없었음.... 심심하고 정 할거 없으면 보세요
내용 전개가 너무 어정쩡함.
영화라고 할수도 없다 이건. ..
마크웹이 스파이더맨을 망쳐놓긴 제대로 망쳐놨지 로맨스만 찍으시길 주이디샤넬덕분에 2점 매긴줄 알아라
1편의 참신함은 이제 없고, 그저 그런 코미디 속편으로 떨어진다. 시종 낄낄대며 웃을 수 있으면 다행일 텐데, 영화는 기대했던 것에 비해 별로 재밌지가 않다.
마지막 까지 혜미의 노출은 없었다. 끝.
다른 영화에서도 많이 본 듯한 주제 15000달러로 만든 저예산 영화 그걸 관객들이 감안하고 봐야될까
당시에는 멋지고 화려하게 받아들여졌을지 모르나.. 지금보면 답답.. 일본인, 서양인.. 그냥 중국(홍콩)안에서 끝내면 될 일을.. 자꾸 뻔한 에피소드 반복에 로맨스까지.. BGM이 너무 통통 튀어 몰입에 방해된다.
윽 효민 드라마에서 의지냄새
이 추격자를 볼시간에 하정우가 나오는 추격자를 한번더 보겠습니다
영화의 기본스토리도 병맛.더빙은 병맛중에서도 개병맛.영화가 망한다는게 다른게없다.이렇게만들면 망함^^.
분위기 있는 연출 감각은 고무적이나 진부함을 엉성하게 풀어낸 점은 아쉽다
뻔한 스토리.. 어디서 본듯한 영화.. 노잼
산이 이렇게 위험합니다
감기 보면 딥빡입니다 그냥 보는내내 답답하고 몇일치 스트레스 몰빵으로 받으실수있음 영화를 통해 주려는 메세지도 뭐같고 주연 조연이 이렇게나 탄탄한데 개망작 스토리 & 영화가 주려는 메세지 0점 주조연 버프 2점
감독의 뇌가 궁금하다...경찰의 무능함을 보여주는 영화..
아나 재미없었따
돈내고 이거보지 말고 싸게 웹툰보자
다 10점이길래 1점주고 싶었다. 별다른 감정은업다
데우스 엑스 마키나. 참을 수 없이 지루하다. 영화보고나서 화가나는 영화는 오랜만.
평점내려주는 센s스!@!@
참으로 포스터가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지루함
내 평생 영화 중간에 나가는 관객이 제일 많았던 영화..
처음엔 괜찮았어요 뒷부분이 지루지루
감사합니다...간만에 아주 푸~욱 잤어요. 상쾌합니다.
아놀드 답지 않은 약한 액션
이 영화에 출연한, 이 영화를 기획한, 이 영화를 감상한 모든 이들의 에로 흑역사
호구가 된 맷;;;ㅜㅜ
올래 프라임무비팩이라 보고있는데 중반부로 가면서 몰입도 떨어져 리뷰 보러왔어요. . . . 암유발영화인거 맞네요. 그래도 보아온 시간이 아쉬워 마지막까지 보려구요. 자막이나 있음 32배속으로 보는건데. . . 지겹네요 진짜ㅜㅜ
설경구는 으리가 읍써!
식상함을 넘어서 지루함이 찾아왔다
이 영화를 보면서 이 영화 속의 세상은 아이언맨만 없다면 훨씬 더 평화로울 것이라는 생각이 든다.
차라리 이돈으로 막장 멜로드라마나 만들지 막장멜로는 양산해도 기본은가드만....
이 영화 실패후 어느 헐리웃감독들도 해적영화를 안찍었다는...
장진+이준익=유치한 산만함+사투리 코미디.. 그냥 재미없구 너저분 허접하다.
죄 지은새끼는 죽여도된다는 건지. 현존 여성부식 억지논리.
발로 쓴 시나리오, 국어책 읽는 연기수준, 냄새나는 영화
아 무슨 포스터 파워포인트로 만들었나
영화관 관람객들 모두 함께 웃었던 공포? 코미디영화.
이리 휘청 저리 휘청 무슨말을 하고 싶은건지....
그저 그렇고 그런 괴물류.
풋풋한 줄리앤드류스와 귀여운 아이들 외에 볼게 뭐있나...의미없고 지루한 노래들과 횡설수설로 두시간 끌고간다. 다보느라 정말 힘들었다
-_-
L 꼽추가 등을 펴다, 데스노트 불 태우고 류크 한번 나오고. 사신이라길래 다른 류크또는 램인줄 알았더니 걍인간들끼리 바이러스전쟁. 코난이 훨씬 재밌을 듯
완전 리얼리티 드라마네.도대체 영화에서 난 뭘본거야?볼만한 씬이 없다
언제 끝나나 시계만 보고 있었음
ㅅㅅ로 시작해 ㅅㅅ로 끝나는 별 내용도 없는 그냥 애로영화..
허접한영화.........예전 나에게 실망을 엄청 안겨 주었었지
택시 시리즈의 수치.
진짜 시간 아깝다
아주 재미있지도 없지도 않은 밍숭맹숭한 영화...
흑...진짜로 야마카시 1편 보다 못하다..도대체 뭔 이야긴지...
역사적 사실과 너무 달라 아이들에게 잘못된 역사지식을 심어줄 우려가 있음
다문화는 사회를 병들게 한다
보다가 말음 ㅅㅂ 이게 뭔 명작이야 심지어 내눈엔 코넬리도 별로
정말 기대 않 했는데 않하는게 남. 진심 재미없음.
한심해서 휘파람 대신 한숨만.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스스로를 파괴할 권리가 있긴 있는데.. 지루한 권리는 싫다.
저렴하게 표현된 성의 노예가 된 여자들
김승우의 발연기 끝내주었다
재미가 하나도 없었어요 ㅜㅜ
정말 별로다. 등장인물들의 화법들이 다 엉망이고..
액션신이 조화롭지 못하고 무엇보다 발연기임... 스토리도 이상하고.. 옹박 감독님이라 기대했는데... 솔직히 한국영화는 연기력으로 먹고사는데;; 참... 분발해서 좋은작품 보여주세요
이나영 존1나게 말 안들어요 아무리영화지만 말좀 들어라 시1발 쫌
이연희 배역을 남자가 했다고 생각해봐.. 결혼전..원나잇 후 결혼..과연 아름답게 보일수 있나 ㄱㅋㅋ범죄라하고 여자들도 욕하겠지
재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음
대한민국 영화계의대부 임권택 감독님 왜이런영활만드셨어요
정우성의 옛모습을 볼수 있어서 좋긴하지만...별루네요...
재미업다;; 진짜 ㅠㅠ
그냥.....별로임
배우들은 잘 했을지도 모른다. 그러나 감독이 문제다. 지지리도 예술성이 없는 영화.
휴머니즘을 가미한 신파극에 가깝게 느껴진 영화
보고나면 짜증나고 불쾌한영화. 예술영화라기엔 너무 멀고 기분나쁨
일본을 떠나 이념을 떠나 너무너무 재미없다.
병맛 쩌는 패러디물 비추
쓰레기영화
찾아보길 잘했다. 주성치는 걍 기획만 참여했다매? 아주 막장이라더만. 거기 나오는 애들 전부 일본애들이라고 하던데.와, 주성치 이름에 속아서 봤으면 정말 후회할 뻔했다.
헉~ 이영화를 극장에서 봤다구여? 87년도영화인데 요즘보신분들 대단해요?
영화학적으로 의미있는 작품 허나 관심없다
개연성도 없고 각본도 없고 연기도 없다....
ㅋㅋㅋㅋㅋ 된장
이건 뭐.. 영화도 아니고
사실관계에 대한 조사가 진짜 이정도밖에는 이루어지지 않는다니???? 이게 진짜 가능하기나 한일인지 ... 빡침이 가득한 영화.. 원장이나 클라라나.. 숨막히게 짜증나고 엔딩은 더 짜증나는 영화.. 차라리 안 보면 더 좋았을거 같음 ㅠㅠㅠㅠ
시걸이랑 자룰있어서 그나마 2점
루즈한 룸에 오신걸 환영합니다
너무 허술함. 조니뎁과 졸리와 베니스를 구경하고 싶은 사람만 볼것. 배우와 배경이 아니었다면 b급 영화도 될까말까.
정말 재미없었음 시트콤매니아인데 틀기도 싫은건 처음
윈저광고. 광고치곤 재밌었다.
대부분 이런 영화가 망하는 이유는 두가지다. 하나는 더빙 또 하나는 그걸 더빙한 성우. 한국에 좋은 성우들 많은데 뭐하노 ㅡㅡ
엉성 그 자체. 단역들 연기는 내 얼굴이 다 화끈해진다
심형래감독님이 대단하다고 느껴질정도임 ㅠㅠ
나 진짜 웬만해선 다 재밌게 보는 편인데 진짜 보는 내내 언제 끝나나 개답답했다. 와 그래도 좀 지나면 재밌겠지 했는데 시나리오가 진짜 개 쓰레기 ㅋㅋㅋ 와 진짜 이건 어느 배우가 와도 망할 수 밖에 없다. 이 글 쓸라고 일부러 로긴했네 -_-
아무벌레나 집착하는 한 걸레의 진정한 벌레찾기?
진짜 예고편에서 괴물나오는 장면이 저부분이 끝임 고질라와 비슷한 예고편 낚시
평점은 과하나, 틀림없는 수작이다.
이런건 0점이다.. 가치가없어
뭔말인지;;;
2000년에 나온 영화 맞나.. 1970년에 나온게 아니고?
마흔넘은 배우들의 순애보를 가장한 집착행위 따위는 보고싶지 않다
유머를 기대하는가?? 보지마삼~
재미없다...
잼없어 안나와..!!
이것이드라마고써서올리는가그냥작가포기하는게도와주는거같다는생각이들어
웃기지도 않고 ㅡㅡ 지루
평범한 그저 그런 영화...
별로.가나다라마바사아
유세윤 뵈기시러 snl 안봄 .
지나가다보았는데, 좀비인줄알았음..
빨리좀 끝내 우울 우중충 사는것도 힘든데 재미없어
일본인들은 이렇게 고지식한 척, 지루하게 살았구나. 그걸 또 추억이랍시고 예쁜 그림으로 그려대는 일본 수준 알 만함 ㅋ
홍상수 영화3편 봤는데 다 지루하기짝이없고 재미도 없고 억지로 본듯 내취향은 독립영화나 예술영화쪽 영화는 대부분 다 좋아하는데 이상하게 홍상수는 상당히별로 저랑 비슷한 생각 갖고 계신분없나요ㅋ
이거 점수 주는사람은 머요? 진짜 1점도 아깝네...
원작소설의 훌륭한점은 온데간데 없이 사라지고 개 허접만 남았다
베니니 돈낭비하느라 수고했어여
큰기대를 했지만 별로네요..
대충 볼만...
졸라 재미없다 지루하다
나도 별로던데
500억 어디다 쓴겨 ㅡ.ㅡ
스토리가 한줄로 요약될만큼 단순하네;;
그냥 손발이 오글오글거리는 영화. 헛개나무 쿠퍼스! 약입니까!!!
재미하나도 없다
지금에서의 미소 대립 설정은 헛웃음만 나올 뿐. 그리고 스탤론의 애국심, 눈물겹다.
이규형감독님 힘내세요
별로.. 영화에 나오는 남자들이 하나같이 한심해 보인다..
어디에나 있을 법한 이야기의 에로버전~
용두사미의 대표적 영화..실망스러운 드니로..
제이슨 스타뎀 실망이다.
비의 헐리웃 진출작. 그냥 몸 만들어서 사람 죽이는 잔인한 영화
기덕씨가 얼마나 많은영화를 보구 또 자기세계가 있는지 모르겠습니다만 저또한 스릴러 드라마 범죄 액션 공포 장르 가리지않고 하루 1~4편이상 봅니다.기덕씨 영화 다 봤습니다 이번영화는 음.. 차라리 어제본 일일드라마를 재방을 택하겠습니다
주인공들 사이의 발전에 개연성도 떨어지고 화면, 내용이 여러 영화의 짜집기 같다.
이게 뭐니 이게
야이 미개한새기들아 이개 영화냐 아니이걸 돈주고만들어? 미개한새들 라면이나끓여와
재밌게 봄 역시 명작인듯
떨떠름했음 정말로... 후 대체왜 ??
소냐는 동식의 형인 영식에 의해서 죽임을 당하는 걸로 알고 있습니다.
뻣뻣물고기에 엉성한CG가 못봐줄정도.. 그에비해 등장인물이 많고 배경이 허접하진않아서뭔가 언발란스한듯한 느낌
ㅋㅋ너무웃겨
네이버 평점 첫 페이지만 본 것이 화근이었다. 앞으로는 끝까지 봐야지. 이야기가 짜임새있는 것도 아니고 긴장감 넘치지도 않고, 아군이나 적군이나 액션이 멋있는 것도 아니다. 액션만 보더라도 평균 한참 아래다.
왠 그지같은 이야기냐. 그놈의 네오 네오 무슨 일본새끼들은 네오 자를 붙이는 걸 좋아하는 거 같다.
이런거 정말싫어
뭐여~ 장난하냐!? - -;
에이 x발 진짜 개똥이네
더빙판 왜 전문 성우분들을 쓰지않은건지 모르겠다 정말 듣기가 불편하고 지저분했다
보다가 나온영화는 내인생중 처음이다
역시 쌈마이 영화의 한계는 어쩔 수가 없다.
짜임새는 없고 볼거리만 있는 것은 관객을 모독하는 일이다
강은비 넌 주연하면서 안미안했냐? 진심 여배우 보면서 욕한 거 처음. 연기 개발ㅇ얼굴 소발 몸매 초딩. 미쳤냐
이건 뭐 전설의 고향도 아니고. 이건 진짜 아님
인과도 개연성도 없이 화면만 보여줌. 논리적이지 않은 전개 때문에 후반부까지는 더럽게 지루함. 컷도 드라마수준이고 스크립트는 끔직함. 대사에 힘이 전혀 없고 그냥 노닥이는 수준. 자기모순적 발언으로 뭔가 극복하고 싶었던 모양. 한마디로 쓰레기영화.
일본의 대중탕에 한국말로 때리밀지 말라고 씌여 있는것을 본적이 있는데... 영화에서 이태리타올이나온건 아이러니가 아닌가 싶다. 그리고 이태리타올은 우리나라에서만 생산한다고 알고 있는데...
전편에 비해 뭔가 부족한 점이 많이 느껴지는 속편.
진짜 1편에비해 완전 졸작
자의식과잉은 예술가에겐 독이다 .
송혜교 발음도 그렇구 연기 진짜 못하더라~어색하구 어색해
아쉽네요~두시간에 내용을 다 담기는 어려웠나봐요...
뻔한 상황 전개와 진부한 소재, 기대많이해는데 많이아쉬웠습니다.
감옥과 범죄의 성장 드라마
헐리우드식 킬링타임용 영화가 아니다. 영국역사 공부할 사람들만 볼것
"""재밌어 볼려고 애썼다. 그리고 """"바닐라스카이"""" 너 두번다시 자막만들지 마라...허접자막 네가 안만들면 딴 사람이 잘 만들었을꺼자나"""
남편이 의처증에 시달리다, 몽유병으로 저런 말도안되는 일을 버린것이 스토리라면..베일쌓인채 영화는 크리스마스 이전에 닫겠네요.
마이클 쉰없었으면 죽은영화..
이상하고 독특한 영화
표지만 멋짐...그냥 공포를 유발하고 싶은 3류 영화의 표본
스트레스 받아서 영화관 갔는데 더 열받게 하는 영화
코미디장르가 아니잖니....훈훈함....
만화가 이 영화 CG보다 나은듯
감동도 없고 재미도 없다. 엊그제 영화 노트북봐서 이 영화가 저하 되어 보이는걸까...?
영화관가서 보기에는 조금아깝네요
나무 하나 심으면 모든 게 다 해결된다. 믿거나 말거나...
Shit!!! 키아누때문에 봤지만 이건 아니다.
외국에 비슷한 소재가 너무 많았던것 같다.. 시기상조
너무 지겨운 영화 흥미진진하지도 않고 간신히 그 3D로 안 잠
.........
김윤아 캐스팅 어이없어
보다가 모니터에 비비탄총 쏴댄 영화. 완전 사기꾼들임
범인이 첫장면부터 눈에 보이던데...웬 충격적인 반전? 부실하다..
이거는 무슨 스토리가 전부 뒤죽박죽 이것저것 쓸때 없믄것 다 붙임... 진짜 무슨 스토리가 초등학생이 만든 스토리인줄 알았다.. 심형래의 수준을 알수있었음..
궁녀 이야기 인가? 귀신 이야기 인가?
도희가 무섭게 나와서 쌍욕하면 흥행했을듯
쓰 레 기
2편까지만 만들지.. 3편은 젤 마지막에 봤는대도 기억이 잘.
이시나리오 쓴 작가 참 유치하고 한심한 수준~ 그져 회차만 늘려 돈 벌어보겄다 이거지~ 한미디로 왜 그렇게 사노 글 내용을 보면 중구 난방 이거 뭐 아이들 이야기 정도~ 생각 좀 하고 사소ㅉㅉㅉ
너무 성적인 측면에서만 바라본듯~
짜증이 범람한다.
저 나라 군대는 무슨 당나라 군댄가? 준위가 지휘 계통 무시하고 완전 프리 랜서로 뛰어다니는군. 그래도 대형 영화사가 이런 반정부 작품을 만들어 배포하는 걸 보면 존경스럽고 부럽다.
그토록 좋아하고 임신까지 시킨 여자를 별안간 굳이 죽이는건 어이없었다.
임창정 최악의 영화 베스트에 들어가겠구나
너무실망스럽네요 ㅜ
너무 잔잔해서 지루할 지경.
별로 못만든 영화. 재미도 별로 없고.
ㅋㅋㅋ 어이없는 정신 분열 세계관 돈들여서 이런 쓰레기 만들다니..같은 제작비 들여 숨은 완성도 높은 작품 몇개나 나올까감독 매장 시켜서 두번다시 투자자 피해없게 만드는게 맞을듯
한마디로 말하겠다. 수준 이하의 영화. 주위를 둘러보라최악의 영화
제목도 영화완 어울리지 않는다
기대에 못미쳤어요 저는 거의 졸았고 애들도 집중하지 못하더라구요
이 드라마 본 사람들마다 왜 욕을하고 안좋게 평을 하는지 궁금해서 오늘 재방송으로 딱5분 보니 이제 이해가 가네 진짜 말같아야 뭔 말을하지 이걸 드라마라고 방송을 한다면 앞으론 아무나 작가 할 수 있겠다^^
요즘 일본 공포영화가 아무리 재미가 없다고 하지만 이거 보단 10배 낫다.
기대이하... cg는 최고수준인데, 스토리제작이 아쉽습니다.계속 반복해서보고싶은 영화는 아닙니다.
솔직히 이건 아니였다.
강수연의 매력이 폴폴 날리던..
소재는 좋아는데 뭐 말하고 싶은건지..엔딩부분 정말 어의없네여 .실망스러움
심리묘사가 중요한데, 이건 그냥 폭력만 나오네요.원작도 아쉬웠지만, 이건 그냥 쓰레기임
유치하다.. 그리고 주인공들 너무 요상하게 생겼다
이거 임요환 나오잖아 ㅋㅋ
B급 영화의 표본... 난데없는 운석에 그냥 3B를 모두 갖춘듯 자신과의 개싸움이랄까나... 여튼 타임킬링도 아깝 롤 한판 더 하셈
미세한 차이지만 자매품 7광구보단 나은것같다
공포장르를 예술적으로 풀어갔던 라스 폰 트리에. 지루해 죽는줄 알았지~
구름도 벤다는 대장부의 기개치고는 너무 촌스럽잖아
원작소설의 쫄깃한 긴장감은 하늘로 날아가있고, 일본영화 특유의 해학적인 요소만 남아있는 기묘한 작품이 되었다. 카메라워킹부터 음악까지, 감독이 원작을 망쳤다라는 생각밖에 들지 않았다. 원작소설을 보는 것을 추천하며, 그래도 사카이 마사토 때문에 2점!
스릴없고 무섭지 않은 것이 큰 단점이다
아 내돈;;;ma money
딴건 모르겠고 막판에 담임 중력지배 보소. 사라 캐리건이세요??
마지막부분 ㅋㅋㅋㅋㅋ 스토리구성이참
그 좋은 소재를 가지고......
한편의 멜로영화를 봤음 ..
수준 낮은 그래픽 뜬금없는 삼각관계 부실한 스토리 .......건질거라곤 유역비의 외모뿐
이걸 과연 영화라고 할수가 있나;;그냥 베스트셀러극장 김치편이라고 하지..쩝
이 영화가 제로 다크 서티 보다 낫다는 사람은 제 정신으로 하는 소린가 ㅋ.
댓글도 아깝지만 경고차원에서 한마디 드립니다. 생각은 안드로메다에 두셨나요?
커플들에게 집중하고있다가 박미선씨가 중간중간 껴서 말하는 목소리에 집중이깨진다 와장창~ 목소리가 깬다 안어울려 듣기싫은데 커플들목소리보다도 너무 크게 지목소리를 낸다 그것땜에 보기싫음
엽동이 엽총쏘는영화
결국 돈 많은 제벌이 좋아하는 여자 빼을려고 하거나, 재별에게 깜쭉거리면 결국 죽는다는 아주 좋은 교훈, 감동의 교훈을 주는 드라마. 꼭보시고 희망 버리세요. 노력해도 안되는 세상, 돈 없으면 노력해도 안된다는 걸 확실히 알려주네요.
짝퉁을 영화관에서..
잔잔하다 못해 지루하다.
한국판 아이어맨이냐 대놓고 따라하네
집착과 속물 근성의 종착지
말도 안되는 드라마에 감동먹었다는 사람은 제대로 된 작품분석력이 없는 사람들이다 이게 억지의 헤피엔딩이라는 것 못 느끼는 바보들이다 저질작가와 연출가 너네들 자질 미달이다 기억해라
장편 소설을 영화로 흥행시킨 멜깁슨! 대단 합니다 소설책을 영화로 만들면 흥행한 소설 보다는 영화의 평이 떨어 지는데..성경 원작소설을 뛰어넘는 공상 영화 입니다
엔딩부분만 인상적인 하이틴 슬래셔 무비
관객과의 전쟁인줄 알았다
이 영화도 스토리는 똥망... 답답해 D 져...영화취향이라 개취라 쳐도 연기력 평가도 개취냐? 수애연기가 좋았다고?? 이렇게 긴장감없는 추격씬이 가능하구나 ;; 개연성은 밥이나 말아먹자~ 다죽일거야~ 방송해~~ㅋㅋ
재미있지만,,, 지루..ㅋ
막장드라마 그만좀 만듭시다ㅡ
진심 쓰레기영화다. 욕하고 싶지만 참는다.
이걸보느니 왕좌의게임을 7번 돌려보는게 낫겟음
재미더럽게없다..2점부터 점수준것들 매미OO
주연 이름이 전주연이네.. 그래서 주연인가?
데우지 않은 국을 먹는 기분.
와 진짜 재미없었네 ...
독립투사분들을 테러리스트가 아니다.민간인을 죽이지 않았다 라는 것 자체가 친일파 ㅅ 끼들 프레임에 놀아나는거다 변명따위 하지말고 그것들한테 물어봐~넌 한국넘이 왜? 침략자들편을 쳐드는지 부터 따져물어라~
머냐이건; 숨도안쉬고말함; 엄청난속도; 창의력에2점드림;
TV에서 우연히 보게됬는데.. 남자끼리 막 채팅해서 섹스 어쩌구 해서 동성애 영화줄알았다.. 역시 채팅은 위대하다..
2003년에 만든 영화는 원래 액션이고 대본이고 다 이 수준인가 싶어 찾아봤는데 같은 해에 나온 영화에 비교하면 이건 쌍팔년도 수준의 영화라 하겠다.
아..
욕만 남발하는군
새로움보다는 어딘가 낯익은 연출과 스토리가 흥미를 반감시킨다.
힘찬오빤언제나와요?ㅋㅋ왜 예고편엔나왔는데 방송은2주째안나오죠ㅋㅋㅋㅋ
이게 평점이 3점대? 1점대가 적당하다
1점도 아깝습니다. 저는 원작 <노다메 칸타빌레>를 중학생때 본 덕택에 음악을 결심했고 열심히 준비중입니다. 원작과 다르게 간다고는 해도 노다메 캐릭터만큼은 살려야하는데.. 노다메 연기가너무안되는것같습니다 다시보기로 나올때마다 화가납니다
킬링타임 따위도 안되는 영화 강하게 비추
4.44는 내가 만든다
그냥 약먹고 나가 죽어도 되겠다.이 정도 많은 수의 표절이면
55
배우들의 노력에 8점, 막되먹은 스토리에 -6 사실 2점도 살짝 아까움
대체... 왜 만든건지... 왜 이걸 본건지 나조차도 .... 이해가 않가네요...보지마세요
홍콩 느와르의 몰락 예고작.
풓히히 그냥 시간이 아깝다. 잤다. 정말 독특하지 않고 참 볼거리 없는 영화였다. .
독재 군부 정치 시절때 반정부 시위학생들을 은근히 까대는 노태우 시절의 협잡질 영화
무엇보다 전작에대한 존중이 너무 부족하다. 팀버튼 특유의 유머도 맘에 안들고;
오바쟁이영화........;;코미딘줄알았어요..~
이 정도 수준의 쓰레기와 대면하는 건 인생에서 크나큰 행운이다.
탁월한 감독이다. 뭘 믿고 2시간 10여분을 채웠을까?
강철중 캐릭터에 꼭 들어맞는 설경구만의 투박한 스타일
내가 영화를 보는 대부분의 이유는 재미를 위해서다. 이 영화를 까는 사람을 까는 사람들은 좋은 영화다 사회를 비판한다면서 옹호하는데 좋은 영화고 뭐고 일단 재미도 없고 허무하고 게다가 절망적이기 까지 하다. 적어도 나에겐 재미없었으므로 1점.
tv 전기세가 아깝다!!!
안봐
영화 자체가 재앙이다. ㅠㅠ
무언가 빵터지는 반전을 원했지만 그게 반전이였다... 아주 아주 약한
설경구 연기나 액션은 좋았지만 스토리가 복잡해서 영화에 집중하기 힘들었습니다
기본적인 저널리즘이 상실된 이상호의 감상문결과를 정해놓고 만든 논픽션형식을띤 픽션이상호와 이종인이 인간적 유대감이 쌓인순간 객관성은 사라졌다 이영화는 특정한 목적을 가지고 편집된 기록이다기록은 기록하는 사람에 따라서 전혀다르게 만들어진다
세븐: 17만원짜리 안마같은영화
'현빈'이라도 어쩔수 없군. 10대들이 타겟이나, 실 정신연령은 5세.
지루하다..
정치적의도가 다분한영화
드디어4.44달성!!
영화해석은 보는사람 열이면 열 백이면 백 다른거다 리뷰보고 우와 거리는건 멍청한행위. 그냥 감독의 일기장 정도로 보면된다. 사람마다 의식과 무의식이 다르고 이따위로 추상적으로 해놓으면 그냥 대중이아니라 감독 자기자신을 위한 일기장밖에 안된다
노출신이라도 우아하게 표현좀 하고(이왕촬영하는것좀,,ㅡㅡ,), 남주를 영화 분위기랑 맞는 배우를 섭외 했어야지~! 우리나라 연기 잘하는 배우들 많은데, 섭외 미스인 대표적 영화!!
홍. 지치지도 않고 계속 나오다. 안타까워 하다.
정말 못봐주겠다...도대체 왜 이런영화를 만드는거냐
여자들을 왜 죽이는 거야..은유라 하기엔 잔인해 당황스러웠다.
이게 뭐야 도대체 -_-;; 정말 한심하다..
이 영화역시 개봉했다는 사실이 놀랍군
배우빨로도 안먹힌 졸작!
전 그다지... 최근에 봤는데.. 별로더라구요.. 저는 그림자살인 추천합니다!
이거 왜보나요 ....
생각없이 만든영화
1편에 비해서는 떨어지는 개연성과 완성도.
정말 허무햇다...
이해안가고 너무어린애들이라 좀 유치하고...정신병마마 귀신보다 그냥 못생긴 마마ㅡㅡ;자기자식들챙겨주는데 왜!욕심에 집착에 이유없는 그냥 그런내용 후화됨
솔직히 요즘 작가님들 글쓰는거 보면 무슨생각을 하면서 쓰는지 모르겠네요; 연두가 오늘 연기하는거보고 깜짝놀랬습니다 강시도 아니고 이건뭐; 내용도 하나 제대로 된거 없는 막장스토리에 보면서 느는건 욕밖에 없네요 . 빨리종영됬으면 좋겠을 정도 입니다
영화에 몰입도 안되고.. 재미도 없고
모야... 훈련만하다 끈나네..차라리 스파이키드가 더 잼나게씀... 이건 뭐 유아용 영화그만 뭐 이런영화에 절케 화련한 cg를..그래픽이 아까워서 3점준다...
유치해
차라리 포르노를 보세요 거긴 그래도 볼 만할 것은 있잖아요
우리 식구 3명 다 잤습니다아 이거 알바한테 완전낚인 기분입니다옆에서도 영화끝나고 다들 잤다고 그러고우리 애 언제 끝나냐고 투덜 투덜 ;;
무슨생각으로 이런 저질삼류 연출을한거냐 십앙새야
재밌게봤음
동영상 누출이 가져온 파장과 파국. 극 단순하지만 교훈 준다.
카악~~퉷~~ 재미없어~~!!
조악한 스토리와 찌질한 개그를 견뎌내면 양자경 나부락의 빛나는 액션신을 볼수있다
청소년 영화
어떻게 이런 영화를? ?
완죤 식상하고 오글거리네
공자왈 맹자왈~ 하는 영화
보는 동안은 즐거웠지만, 좀 민망해요
김규리도 이제 막차탄 듯! 평점 3점이하 쓰레기영화.평점 7점은 알바아니면 낚시질
게임의 편견이고 자시고간에 그냥 영화자체만놓고봐도 정말 쓰레기다
경험쌓기위해 찍은거지?
한국만 그런 줄 알았더니, 프랑스 된장녀도 만만찮군
참 답답한 형사 캐릭은 여기 다 모인듯ㅋ 근데 막판 반전은 괜찮았음ㅋ
솔직히 이번 편은 너무 실망스럽다 그림체도 엉성하고 스토리도 영 뭔가 정성이 많이 빠졌다고 할까
님들 이거 보지마셈 쓰레기 에요 .. 어떤사람이 무섭다고 뻥쳐서 봣는데 돈아까움
유사라는 그냥 낚시용 미끼네요 주연도 아니구만 주연인양 이름 올려놧네
재미없었다
부산 지역성 테두리에 갇힌 얼빠진 마초이즘.
좀비로 맺어진 적과의 우정
이걸 본 사람도 대단하다
더 이상의 희생자가 나오지 않았으면 하는 마음에 로그인했다.
베인왜 갑자기 좃발리냐??진짜 개어이업슴 여주인공죽는것도그렇고.. 뭔가 전체적으로허접함
평점 보고 영화보는 피해자가 다시는 없기를...
담고자 하는 내용이 너무 많아 결말로 갈수록 영화가 전달하고자 하는 내용은 수박 겉핥기!! 좋은 의도는 알겠으나 좋은 점수를 줄 수가 없다.
생뚱맞은 엑소시스트 배경음만 생각나는군.
ㅎ
구혜선땜에봤다가이것땜에 이산안본걸후회하고 태왕사신기1회 안본걸 너무 후회한다
말학대같아서 별로네요 내말내가죽이겟다는데 ㄷㄷ이럼 극현 .. 비추영화임 감동을 무기로 그냥말학대임 .. 실화라던대 그냥말학대죠 ..
분위기만 대략 좋음..
솔직히 지금보면 개 쓰레기입니다 ㅡㅡ 정말 저퀄리티 발로만든영허ㅏ
진짜 엉성한 3류중에 3류 영화.. 연기자들 연기도 더럽게 못하고.. 짜증만난다.
흥행 성공 미스테리?
내용이 똥이면 좀 야한장면이라도 많이 나온던지...열 재미없네
"""별 1개도 아깝다!!!왜케 평점이 높지? 정말 이해안가네..."""" 감독아 너 북한에 대해서 얼마나 아니?영화찍을려고 반짝 연구했니? ㅋㅋ """"시나리오 독립영화 수준도 안됨!배우들 연기는 보통... 중상?그거 빼고는 전부 최악! 쓰레기 영화!"""
도전과 전체적 생각은 좋았으나 지루하고.. 뭘 얘기하고 싶은지?
하암 잘잤다 개운하네요
겉멋만 들어가지고..
재미없다. 평점 높은 건 충격
"""도대체 이 영화 평점 높은게 """"그것이 알고 싶다"""""""
차라리 7광구나 봐라.
애기가 보다가 지루한지 집에 가자고 했네요
차라리 주말저녁에 하는 광개토대왕 전쟁신이 더 스케일 있다.
꽃가루 집안에서 콩가루 집안이 되는 과정없이 슬픔을 바랫던가?
무성영화라 사람들 안본다고 너무 약을 쳐놨네
낭만적이지 않고 코믹적이지도 않고 재치있지도 않은 로맨틱코미디 영화.
except...
비기:=_=평점낮추기..~~
브랫 래트너도 이젠 피해야 할이름이된듯....시청자수준을 초딩으로보는 연출....그저 돈만벌어보려는 꼼수의 졸작...
죽어 마땅한 놈이다. 그런데 결국 여자도 광인이된다
그래서 엑소는 군대에 가야 합니다.
아놔~귀찬게또 로그인하게 만드내 더빙 이따구로 할래?더빙을 이따구로 해놔서 그나마 갠찬은 애니 망쳤잔아 반성해 이것들아~너네가 한번 바바 부끄럽지???내가 해도 이것보단 잘하겠다~ 반성해 이것들아~~!밑에 10점 주는애들 모냐? 알바냐?? 아님
아유레디는 무슨...너부터 준비해라
기승전의 구조라.. 먼가 이상하다. 이제 막 시작한 느낌인데.. 끝나버렸다.
베스트 쓰레기 영화였음.
그럭저럭
아내돈 감동적이지도 않고 재밋지도않음 ㅡㅡ
보라연기진짜못하던데그거때문에영화에집중도안되고ㅡㅡ
OOOO 스토리 초딩이썼나 절대보지마요
[ 스토리 3, 비주얼 2, 연출 2, 연기 2 ] 하하의 자위장면 밖에 남는 게 없다..
내용이 너무꿀꿀함 역대베스트돈아깝, ,
평점 보고 내가 직접봣거든? 전혀 안무서움;; 리얼 하나도 안무서움 기어나오는것도 하나도 안무서움; 오히려 사다코가 예쁘게 느껴짐 리얼 너무 노잼이라 평점믿고 보지마라
쩝......설익은 느낌.
이 영화에서 볼만한 것은 3대1로 티거와 싸울때,그리고 독일 여자 밖에 없는듯. 보면서 참 어이없었던 것은 셔면이 88미리를 도탄 냈다는것 그것도 2번씩이나.. 재밌다고 해서 봤는데 스토리도 너무 식상하고 중간에 말도 안되는 연예질...최악이였음
내가 영어로 연기해도 그 드라큘라보다는 잘 하겠다는!!1점도 안줄수 있나요..?
참 사람들 나쁘네 나만 당할순없다는 심리인건가 저처럼 낚여서 후회하지마시고 안보시길 추천합니다 정말 안보시길 추천해요
버튼으로 스릴러를 이끌어내는 구성은 오히려 SF영화의 재미를 떨어뜨린다.
아 나 이영화 예전에 영화관에서 보고 돈아까워서 울며 나왔던거 기억난다 ㅎㅎ
깡패들이 불쌍한건 처음임. 괜히 남의 금고터는거 내기해서 귀중품 망가트려놓고 ㅋㅋ
시간이 남아도는거 아니면 보지 마세요. 공포영화인데 긴장감 제로 와나 이거 돈주고 봤으면 진짜 아까웠을듯 차라리 그돈을 찢어버리는게 재미있었을거 같음이걸 영화라고 만드나 와나
소재만 참신했고 전개는 공감할 수 없는 영화
진짜 쓰레기 영화. 자극적인 소재만 긁어모아서 연출한 영화. 적극적인 성을 연기하고 싶다면 김기덕 영화나 더 보길. 남자 주인공 쓰레기 연기에 보다가 욕나오긴 또 첨이네. 대놓고 장면하나하나 잘라놓고 한 삼일만에 만들었나? 쯧쯧
귀신 내눈에 띄이면 이미 죽었지만 죽여버리겠다 고얀것
뚝뚝 끊어지는 흐름과 뜬금없는 스토리+충격적인마지막씬 슬프려고 애쓴 티는 나는데 그냥 웃겼다 근래 본 가장 웃긴 영화
OOO안나옵니다ㅋㅋㅋㅋ
트루먼 쇼의 아류작
추하게 왜저래..라는생각이 맴도는 여주인공 맥라이언ㅠㅠ
별로
페놀로페 크루즈 땜에 봣는데.... 로맨스영화중에 어떤것도 정말 이것보다 더 최악일 수 없다고 생각......최악중에 최악 worst of worst
이런 좋은 소재도 역시 한편의 쓰레기 영화가 될 수 있다.
완전 설 익은 밥을 먹는 기분이랄까
새롭지도, 폼나지도, 웃기지도 않은 그저그런 삼류 액션
너무 주인공들이 많어서 어디 초점을 둘때가 없네
영화 엄청 지루합니다!! 도대체 오만가지 얘기를 하는데 도통 순서도 없고 뒤죽박죽으로 말하니 매우 이상합니다!! 불법 다운로드라도 보지마세요!! 경고합니다
쓸데없는 죽음 고어물로 적합하지 않음
역시 군인은 집지키는 개
보다 잤다.. 아무튼 마키는 이쁘더군
진구의 영화폐막작
안젤리나졸리
어렸을땐 재밌게 봤는데 나중에 어른이 되고 다시 보니 엄청 재미없고 쓰레기다!!! 최악!!!
걍 돈벌려고 만든듯.......................
굉장히 어둡고 짜증나는 영화였어요..마지막장면만 잘만들었을뿐..여자가어이없이죽고
영화가 전체적으로 톤이 어둡고 이야기를 보여주는게 아니라 말(해설)로 다 푸는 영화네요...애들에게 보여줄만 하지 않아요~~어둔운 부분은 좀 과하게 으스스해서 애들 꿈에 나올까 걱정입니다..
마틴 스콜세지 감독 작품 찾는데 왜 자꾸 이게 뜨는거지
이거 극장에서 보는 사람...성도착증 or 오타쿠일듯...퉷퉷
한가지는 확실히 알았다 김민종은 벙어리구나~ 다 죽는 스토리구나~
영화는 별로... 명복을 빕니다.
솔직히 디워가 훨씬 낫지~~
내생애 최악의 영화였다.ㅡ.ㅡ
솔직히 이영화가 9점대 영화까진 아니라서 별 1개.
아놔 정말....ㅜㅠ
이 영화가 괜히 망한게 아니다.
신현준 좀 바꿔라... 지겹다..
박중훈 영화 중 보아서는 안 될 영화 중 하나
소재만 좋고 나머지는 다 허술하기 짝이없음
잠깐 이게왜 수퍼에이트보다 평점이 높지???
그래도 최하 1점부터 시작하니 별은 붙는구나..호
살면서 수천편의 영화를 봐왔지만 이게 최악의 영화인거 같다.보고나서 열불나서 죽는줄 알았다.왜냐고...이런걸 시간을 소비하면 끝까지 본것에대한 화다.
잠안올때 보는영화..
좀 그러네요 왜 점수가 높지?
제 취향도 아닌듯ㅡㅡ
마초가 만든 상상적 로맨스.
감독은 창피한줄 아세요!! 어케이런영화를만드는지참훌륭하십니다!! 생활고에시달리다 어쩔수없이만든건가요?아니면 여가활동중에취미로 만든건가요?영화학도들과관객들한테 부끄러운줄아세요!박진영제작자라서 주연으로겁니까?? 워리어스웨어만든이승무감독이랑친구지간이신가요?
노답 그냥 끄저 끄으어져
유치하다... 00년대 로맨스 본듯하다. 결혼에임박한여자 결국결혼포기하고 몇번만나지않은 사랑선택하는... 뻔한로코
야하지도 않고 재미도 없네.
아 뭐라고 딱 말할 수 없는 이 느낌. 4점
영화봤어요... 그래픽 잘좀하던가 스토리 잘 만들던가 디테일도 없고 재미도 드럽게없음.. ㅡㅡ 시간이 아까운건 오랜만인듯 하네요...
영웅은 대바늘이 만들고 농장은 훔친돈으로만드는 아이들에거 뭘가르치고싶은걸까? 지루하고 교훈도없는
TV에서 해주길래 봤는데 액션은 그럭저럭 볼만한데 작가가 초딩이여 뭐여 .. 오글오글..
뭐야 이거ㅡㅡ폴 워커 믿고 볼 영화는 분질뿐인가
1편에서 그냥 주인공 죽는걸로 나와야했다긴장감이 아니라 이젠 좀비마술쇼 보는느낌
미국식 하이 블랙유머를 이해 못하는..
기분더러움...
많이 허전한 아마츄어 티나는 영화다
정말 재미없는 코미디영화.
감성을 자극하진 못한다.
이런건 왜 만드냐???
내용은 둘째치고 음향녹음을 개똥으로 했냐?? 뭐라는지 안 들려
4점이 딱 적당! 스토리는 영화찍으면서 쓴거 같음 액션과 섹시한몸매까지좋았다
김고은이 너무 약했다 몬스터는 이민기하나뿐
????.????.
나라지키는게 장난이냐ㅡㅡ그리고 군대안간애들은 이거보고 군대가 잼잇는줄 알고 착거허겟다?OO 솔직히 진짜 폐지해라군대가 장난도아니고 이게 진짜면 군대보내는 아들보고 왜우는데
진짜 연기자들이 불쌍할뿐이다. 대본보면서 얼마나 자괴 감에들까? 저딴 쓰레기 시나리오나 연기하려고 배우가 됐을까. 연기에 대한 진심과 열정과 혼신을 다하는 배우들 이 너무 불쌍해보인다. 그리고 작가는 진심 그만둬라 그정 도 삼류 소설은 진짜 나도쓴다
나 이런거 진짜 안쓰는데 솔직히 처음엔 긴장감 조금있엉; 근대 갈수록 졸립고 엔딩은 '아..' 소리밖에안들릴만큼 허무해;
짱별로
그럭저럭재밌게보긴했으나..영화보면서계속저게가능해?란생각이자꾸..평넘높은듯..7점정도적당한듯하여별반개만~
모든 갑작스런 장면은 예상대로,,,, 게다가 전체적으로 어이없는 배경과 상황들,,, 대표적인 예가 해부하는 시체나 부위들은 알콜에 보관... 마지막에 유리관을 깰때 그런 지식도 모르고 영화를 만들었다는 점에 한동안 비웃음...
금성무와 김혜수의 출연이 상당히 흥분됐지만 그 뿐이었다....
불우한 가정환경에서 자랐기 때문에 비정상적인 인격이 형성된 살인범들이 그들의 무차별적인 살인을 찬양하는 팬들이나 죽기 직전까지 시청률만 신경쓰던 방송인보다 인간적이다. 그러나 필요이상으로 가학적인 이 영화를, 주인공들을 인간적으로 좋아하기는 힘들다.
새롭지도 더하지도 못하다.
표를 사면서 얼마나 쪽 팔렸을까?...태권소녀 2장이요-_-ㅋ
근래 일년 동안 본 영화중 최악의 영화
재미없음;;
그롬목소리
진저 얼굴짱 몸짱!! 진짜 예쁨!
티비에서 하길래 봤는데 너무웃기다ㅋㅋ이걸돈주고 본사람들은 억울해서 못잤을듯ㅋ이제그만 사다코좀 놓아주자ㅋㅋ
컴퓨터 전기세가 참으로 아깝군...
아마추어 감독이 만든 영화같다. 배우들이 아깝다. 영화를 끝까지 보게한 원동력은 추상미의 매력
한편에 막장 드라마를 본 느낌이다 타케우치 유코라해도 용서가 안된다
경비아저씨한테 말하믄 되자너..
보는 내내 지루하고 결말도 딱이 놀랄만한것도 없고...걍 진짜 심심하고 싱거운 느낌
그레이 아나토미 어설픈 카피
배우들의 얼굴이 아깝다.
알바 쉑히들 국정원에서 짤리고 다 일루왔냐?
우리나라역사상 최악의사극
재미 없다..애니한편 보길 일본꺼라 싫다는건 뭥미? 한국영화는 죄다 10점줬네 매미 OO
저진짜이거옛날에친구들이랑보러갔다가영화관에사람없어서 숨바꼭질했었음....개비추
연극을 보는듯.......배우들의 연기 연출력...두개이상은 못드리겠음
내용은 없는 것이. 첨부터 끝까지 정신사나운 영화.
내 살다 1점 주는 영화는 또 처음이네. 정신없어
그저 그런 RPG 원작을 보는 듯하다
후뢰시맨 팬이라면 절대보지마라. 더이상 원작을 망치고싶지않다.
아 열받어!!! ...이게 뭔데?..영상미 영상미 좀 그 손좀 어떻게 봉해버릴수도없고...오히려 아이들의 관점을 미화시켰던 영화 오히려 고정관념으로 가득찬영화였다 고맙다 2015년 가장 시간이 아까운영화로 선정되서
2.22 가보자ㄱㄱㄱ
차라리 성우학과 학생들을 시급 5000원에 써도 박영진 보단 낫다
스나입스 이제 3류 영화에만 출연하는구만..
일방적인 영화다. 관객 좀 고려해주시길
보면서 귀신 아니라 다른 뭔가가 있겠지 했는데 진짜 귀신이었어 병맛 진짜
90년대 에로영화로 퇴보한듯...
벤 스틸러 코미디 졸라 재미없다. 코드는 무슨 개뿔 ㅋ
정말....말이 없게 만드는 영화. 영화의 어디서부터 설계가 잘못된것인가.
스토리 더럽게 이상하고 호텔에서 영화를 다 찍어서 욕나옴
터미네이터도아니고 어이가없네 전개도 개판
간첩 미화영화 사라져야할 영화다
교훈을주려는건 알겠는데 여운이없다 장르도 액션도아니고 드라마도아니고 코미디도아니다
영화를 왜 만들었는지 모르겠다책을 읽으며 상상했던것보다 작품묘사도 훨씬 못했고전개가 너무 두서없이 막 진행된다는 느낌....책이 재미있어서 영화를 찾아서 본건데 진짜실망밝은 분위기속에 주인공의 감정만 슬픈걸 상상했는데영화는 계속 우중충....
ㅋ알바천국 알.바.천.국.
이유없는 복수는 없다고 얘기하지만 유치찬란한건 사실. 중2병 영화같다.
최악이야...너무 유치하다
돈아깝구 시간아깝네6~70년대 그래픽에 배우들 연기두 그렇구심형래가 백배낳네
두 글자면 충분하지 않을까? '진부'
백마탄 왕자 컴플렉스의 남성버전. 선악이 뚜렷한 캐릭터들로 시청자들의 약을 바짝 올렸다가 권선징악의 단순한 속후련함으로 시청률을 유지하는 전형적인 한국형 여의도 드라마.
병원에서 연애하는 드라마
봐야지 봐야지 하면서 질질 끌다가 본영화인데. 무슨 짜집기 식으로 전개가 되는데 좀 허접함 괜히 고문이나 하고 무슨 복수를하는데 사람을. 아 이거쓰면 스포구나 마지막 반전은 무슨.. ㅋㅋㅋ
유치,찬란 그자체...
뭐 생각도 자유고 판단도 자유겠지. 그렇지만 자기 보고 싶은대로만 보면서 그것이 마치 진실인 양....
점수가 너무 높네요. ㅡㅡ;
* 유아용 액션... 유치
어이없는 스토리...ㅠㅠ
양들의침묵 한니발 레드드래곤 까지는 재밌지만 한니발라이징은 최악쓰레기 영화 안소니 홉킨스의 한니발이 더 재밌음
곰플에서 10초씩 넘겨가면서 보는 것도 지겹더라..이도저도 안될것 같으면 이수정을 확실히 벗기던가...
쏘리~
솔직히 놀랬다. 쓰레기 <트랜스모퍼>의 속편이 나올줄이야..
역겹다. 이게 작품이냐 ? 표절한것도 모자라서 추천을 해 ?
이렇게 하는 건가? 1빠!!!!
배우와 작가이름믿고 봤다가 낭패.스릴러와 멜로사이를 헤메다 삼천포로 빠짐
제작비는 어디로 ? 아유 레디 투 더 막장 ~ ?
이영화가 평점이 10점이라고? 평점이 너무 낮아서 10점준다고? ㅎㅎ 그럼 난 평점이 너무 높아서 1점줘야겠네. 보는 내내 지루해 죽는줄 알았네. 하프라이프에 super 8이 등장해서 와우!! 이건뭐지? 재밋겠당 +_+하고 봤다가 개피봤다.
어후 씹노답이요 ㅇㅇ 화면 구도는 완전 80년대수준 ㅋㅋ 별 긴장감도 없이 영화가 끝나버림 ㅋㅋㅋ
"""어쭙잔은 로맨스에...이게 우찌 명화란 말인가..다니엘데이루이스가 나온명화라 할만한 것은 """"나의 왼발이다..."""" 이건 꽤 실망스럽네..포스터그림이 명작이란건지.."""
다적었는데지워졌어
제가....사극영화를 참 좋아한느데요....어우동하기에 여배우의 카리스마가 부족하네요.
처음의호기심유발하는예쁜화면은 중후반의느슨하고뻔한전개로 빛바래진다..
너무질질끌어서중간에걍막넘기고싶었던...걍좀짜증남영화자체가
초반부는 재밌는데 갈수록 어정쩡해지더니 결말은 오글 ㅋ
별 한개도 아깝다.. 속터지다 못해 내가 이걸 끝까지 봐야 하나 싶다.. 보다가 리뷰쓴다..
악 눈배려. 박신양보다 서신애가 연기 더 잘하는? 우종대역은 민폐
예슬의, 예슬에 의한, 예슬을 위한 영화, 그녀에 대해 선입관은 없지만 자충수인듯...
공감 안되는 스토리, 고전 클리셰의 남발, 병림픽의 향연이 따로 없다. 중간쯤 보다 꺼 버려도 이상할게 없는 영화.
나참 살다살다 불위를 멀쩡히 걷는애들 첨봤네 화염속온도가 몇도인지 생각좀하고 만들어라 ㅂㅅ들아
가족호러에 에디머피가 나오면 웃기지도 않고 호러도 아니라는 결론이 나오는
-_-;;
50년대 영화인 자유부인에 비해 그다지 파격적이지도 않은 흔해빠진 삼류 통속 멜로물
무협 액션 영화인 줄알았다. 속았다. 드라마였다. 중국식 역사 영화였다.
별 쌩뚱맞은 영화 다보겠네.초반엔 그럴듯하드만.그냥 주무세여.잼없음
이러지마 진짜;;
별 하나도 아깝다..젠장
내가 처음으로 전문가 평점을 이해되게 만든 영화다. 급박한 스토리 전개는 내게 이해를 주지 못했고 아무런 것도 주지 못했다. 이 영화를 보는 내내 원작을 봐야지 원작을 봐야지 라는 생각 뿐이었다.
에라이
주연 이종인 ㅋ 사기꾼들 연극에 놀아나는 대한민국ㅋ
으...재미없어!!
어려운 소재.....
알바들이 작업했나요?왤케 평점 높아? 조수정 포도알에서 따발총 나갈 것 같애
막장으로 가다.
감독은 저스틴 비버 영화나 만들라고 그래. 화면만 화려하네
새벽에 혼자 코파면서봤다
원작소설은 재밌게 봤는데, 영화의 주연배우들이 너무 아니다.
내가 3일동안 만들어도 이정도의 영화는 만들 수 있다고봄
그냥 무슨 주말베스트극장수준??ㅡㅡ
복수라기엔 발단도 과정도 엉성하다. 전반적으로 지나치게 암시위주라 몰입도 안되고
이런영화가 우리나라 극장에서 방영된다. 부끄럽다
연예인 성우는 일부로 망하려고 쓰는거야?
아니 개그맨들 더OO킬빠에는 그냥 더빙안하고 자막으로 개봉해 뭐하면 지네들 유행어나 말하고 쯧쯧이러니 우리나라 더빙하시는분이 설자리가 없지 애니메이션 채널보면 그냥 등장인물들 다 목소리가 같다?
ㅋ 우스운영화를보았음..한국공포가 왜이래 한30년전에찍었었나..제대로보여주는것암것도 없네.글쿠시작하자마자 남자에 농간이란게바로보이더만.
엔간치좀 질질끄세여ㅡㅡ 완전막장드라마ㅡㅡ 빨리끝나고 새로운프로보고싶네진짜 재미없으ㅡㅡ 갈수록내용전개도억지로 시간끄는듯한내용ㅡㅡ 짜증나
chun****님 인간적으로 평점 왜저리 올려준거지요? 평점 보고 보다가 개망했네요.. 나라도 0점을 줘서 평점을 낮춰야겠어요.. 열심히 만들었긴한데.. 액션을 기대할 순 없는 작품이네요..첨에 스토리좀 만들고 시작하려나보다..했는데.. 계속 스토리만
웃긴 영화 추천 받아서 봤는데 글쎄. 나와는 안 맞는 코드
네이버 평점에 제대로 낚였네. 배우 문제냐 연출 문제냐. 독립영화에서 자주 보이는 어설픔이 느껴진다. 보는내내 손발이 오그라듬. 왜냐, 배우들은 조낸 진지하고 리얼하고자 하는데... 리얼하지 않은 씨네마.
킬링 타임용. 수준 낮은 연출 많다. 3류. 뭐 잔인한 스릴러물 답게 몰입은 됨. 시간 날리기에 적당. 이딴 영화 추천 짜증나네.
ㅋㅋ10점준 사람 뭐임?영화 보긴본거야?... 존나 쓰레긴데
아마 여자들에겐 흥미롭게 느껴질 장면이 있지만, 너무나 전형적인 할리우드 영화들처럼 손쉽고 진부한 진행과 공감되지 않는 갈등 해결은 실망스럽다.
초반 몇십분은 오오오 그리곤 진부한 장면의 연속.....이라도 될줄 알았는데 이건 뭐
재밌어....
도움이구운다...............
돌아오지 말지 그랬냐..
이런류에 일본영화는 실망이다
포스터만 멋졌지 스토리는 너무 유치함. 한마디로 초딩용 영화.차라리 2012를 보겠다
여자들은영화를발로보냐? 여자평점8점ㄷㄷ
라이언 일병이 필요하다
소재는 충분히 좋았다 하지만 진행될수록 루즈해지는 스토리 끝나고나선 밑 덜 딱은 기분
지루함에 내가 귀신을 보는구나
고생은 했으나 헛 힘만 들인 작품 아닌가
지루하고 재미없다...
감독에게 묻고싶다 뇌가 어떻게 생겨야 이런영화를 만드는지..보는내내 불쾌하고 더럽다
내가 멍청해선가 진심으로 뭔 영환지 모르겠다ㅋ
명작은 세월이 지나도 그 감동이 변하지 말아야 하지만.. 이건 다시보니.. 쩝..
갈수록 그로테스크한 맛은 사라지고 그냥 SF로 변하는구만...
전래동화 한편이나 더 읽어줘라!!
안중근의사인데 좀 잘좀만들지 아니면 시도하지말든가 ㅡㅡ
영화보고 이렇게빡치는건처음인거같네ㅋㅋ올레티비 천원으로 반짝할인하길래 내용읽어보니까 뭐 상처받은사람치유를위한영화라길래 기대하고틀엇더니. 완전빡친다 답답하고 속터지고. 이거볼까하는분들 마음안정찾으려고 트는실수하지마시길 아오 쓰래기영화
중반까지는 나름 볼만하다가 그 후로는 속된 말로 이뭐병.
지~~~루~~하네... 15분 쯤에 고만 보고싶었다. 5 분만 참기로 했다... 굳이 5분을 채워야하나 하는 의문이 생겼다.. 19 분 24초 에 결국 참지못하고...
멋진 그래픽속 똥망 스토리.
인디아나존스의 냄새만 풍기는 홍콩판 보물찻기
이딴 영화가 무슨 공포물이라고...차라리 13고스트가 더 낫지 싶네요
웹툰이 어떤지는 모르겠지만 전생으로 굳이 떠나야 했는지 의문, 꼭 필요했다면 한 부 정도로 간략히 요약하는 편이 좋았을듯, 무색무취 조선 로맨스만 빼고 보면 산뜻한 빛깔의 감각적인 연출. 여진구는 어느 정도로 성장할 것인지 엄청난 잠재력에 주목
아이들이 보기에 잔혹한 장면들이 초반에 나와서눈살을 찌푸렸어요
아버지와 아들이 구멍동서? 한국인들의 정서에는 안맞는듯...
재미없다
아... 이 망작......
웨스 크레이븐이 연출했기에 망정이지, 케빈 윌리암슨이 썼던 스크림 1과 2의 매력은 하나도 찾아볼 수 없는 영화. 각본가가 누군가 했더니 트랜스포머 2,3를 화려하게 쳐말아드셨던 에렌 크루거. 제발 이 인간은 각본 좀 그만 썼으면.
원작 망치는 쓰레기 영화
말그대로 킬링타임. 정말 별로다
가능성에 점수를 주고싶다
쓰레기의 끝을 달리는 영상물
단편 미니드라마보다도 형편없었음
별로 ..
소재는 꽤나 이목을 끌만햇으나 뻔한 스토리, 그에 도달하는 결론.. 질질 끄는 88분동안 불편햇다
종합 평점은 4점 드립니다.
원래 일본영화중에 이런 쓰레기같은게 많음
이런 영화도 만들어 지는데,,,
아이들이 보기엔 다소 폭력적이고 케틱터들이 자연스럽지않고; 아이들이 곰이 나왓을떈 토토로다! 이러더니.. 그 곰이움직이니까 하울의움직이는성이라고 착각을할정도군요 그리고 오빠를 밟고 총도쏘고 때리고.. 별로 점수를주고싶지않내요
진~~~짜 시간 낭비. 완전 노잼!!! 가장 거슬리는 장면은 영화 전개상 아무런 관련없이 쪽쪽거리기만 하는 커플... 차라리 화끈한 베드신을 찍던가;; 가장 꼴보기 싫음류 베오베... 엔니오 모리꼬네의 영화 음악이 진짜 아까운 졸작!!!
뭐하냐....
51구역에 대한 관심을 떨어뜨리기 위해 일부러 허섭하게 만든 영화...
신이 보내는 신호들 치고는 상당히 ㅄ같은 플롯의 남발. 지구를 부숴버리려고 온 놈들이 '물'에 녹는다 그 전에 지구의 70%가 물로 덮혀져있는것도 몰랐나? 그리고 침략하러 온 놈들이 나무문 하나 못부숴서 비무장한 인간들한테 맞아 죽어? 엉성해서웃음만
보고 나서 뭐라 할 말이 없는 영화. 본 듯 안 본 듯...
배우가 아깝네 다음부터 제작비로 불우이웃돕기나 하세요
걍 쓰레기
풉
겁나게 재미없다. 재미없다고...
토나오는 영화영화를 보고 욕하고 소리칠때는 논픽션이고불리할때는 영화는 영화일뿐 픽션이데 왜 탄압하냐는 논리아주 퓨전판타지 사극보고 역사를 배우는 수준낮은놈들 천지 ㅉㅉ
이 영화 참 재미없는;;돈아깝다.ㅠㅜ
홍진호홍진호콩콩황신황신
이티의 꼬마아가씨 드류 배리모어의 마이너스 연기변신
이거 절대 보지마 돈내고 영화관에서 영화보다가 중간에 나온건 처음이야 절대 보지마
군대 있을 때 본 최악의 영화. 캐스팅 이래 놓고 소재며 스토리 진짜 3류.
이해불가 한시간반 야동이나보고말지 진짜 어이없고또라이같은영화
역대 내가 본 영화 중 단연 최악이었다. 제작비용이 정말 아깝다.
뭐지 이 개같은 영화는 ㅡ.,ㅡ
빠른전개.. 타임머신보고도 안놀램 5분설명하고 고고슁ㅋㅋ
여명에 꽁지머리가 우습다. 견자단 형님에 오버 연기는 더 우습다.
이해되지 않는 발리우드의 한 부류. 코믹액션.
답답하고 열불터지는 영화. 보다가 끄려고 한게 몇번인지 모르겠다. 시간 완전 버렸음. 이렇게 산만하고 복장터지는 영화는 처음이다. 내 생애 최악의 영화. 아, 2006년 본 '구세주 ' 다음으로 최악임^^
무섭긴한데 평점만큼 재미는 업음노잼
재미있는데 상영관도 별루 없고 넘빨리 끝나요
Bad
지금 이 1점은 왜 주는지 모르겠다. 기본점수도 주고싶지않다.
영화를 본 후 실화를 찾아 보았는데, 실화를 잘 살릴만큼 스토리나 연출이 탄탄해 보이진 않았다. 뭔가 맥이 딱딱 끊기는 느낌을 감출 수 없었다. 스토리 전개를 딱딱 이해가도록 표현 못한 부분이 많이 아쉽다.
차라리 1편이 더 잼났던거같다.
간만에 위대한 수작봤습니다.
제발 빨갱이들은 이북으로 다 보냈으면 좋겠다.
모든게 어설펐다.
뻔한 이야기
평점보고 봤는데 연기는 괜찮은데 연출 OOO기ㅡㅡ
여자될려는거 빼면 다좋은데...에휴
ㅋㅋ뻔해서 넘 재미없엌ㅅ음
예전에 봤어도 계란이 으깨지듯 생생한 기억
재난을 피하는 최선의 방법은 이 영화를 안보는 것.
루비반지 졸라재미없다...폐쇄하라?
쓸때 없이 러닝타임만 길어...
지금 이 영화를 보려한다면 앤헤서웨이의 미모를 감상하는 정도에 만족하도록 하자.
이전 영화들은 주인공 혼자의 대결로 진행했는데, 4편은 뜬금없이 미국과 소련의 대결로 진행한다. 권투가 ‘인간 승리’ 대신 정치적으로 사용되는 것 같아 씁쓸해 보인다.
반개도 아깝다. 도데체 뭔 영화여
성지순례 입니다 평점알바가 판을친가 존나 재미없는데
부족할 수 밖에 없던 극본과 연출을, 배우들이 살렸다
재미없어
자업자득 찌질한 남자를 표현하는건 알겠는데 그게 왜? 뭐? 인간극장보다도 못한 영화
나같아도 이사갔을거 같은데 저 끔찍한데서 애들을 키워;
취향이 갈릴듯 나는 재미없어 보다끔
연출, 대본 너무 심각함 신선함 면도 없고 보는내내 짜증이 솟구침
뭔 생각으로 이 영화를 개봉하는 걸까 ... 돈을 그냥 허공에 뿌리는구만
어설픔 어정쩡 어색함 '어' 자 3종 세트 영화, 그래서 3점줌
개재미없어요최악의영화
뭘 말하려고 한거지 긴장감도 없고 볼만한 뭔가도 없고 왜 만든거지 엉뚱한 호기심 갖지 마라고
캐스팅 미스, 이야기 구성 미흡 졸작
첨부터 짜증나는 영화. 끝까지 보기도 귀찮은 영화. 1점도 후한점수
도로씬은 기억에 남네요. 깜깜짝짝이야...
뭘 본거지 싶은 코미디형 공포영화.
남자가 봐도 불쾌한 영화. 색밝히는 추잡한 찌질이들 얘기...
시청자를 무슨초등학생으로아나~ 이젠잭회장이찾는 친구딸로 양수빈이변신하는스토리냐? 뻑하면법적으로 아무런인정도안되는 각서나부랑이나 쓰고앉아잊고 아무리드라마라지만 제대로된정보 현실가능한스토리를 만들라고 오늘부로 짜증나서안본다
SM이 망해봐야 정신차릴거 같다
쓰레기들 쓰레기 쓰레기
배우들이 아깝다 이 양반들아
이게 7점이 넘는 영화라고 환장 하겠네 아휴...알바들 쩌네 토이스토리의 무리수분의 1도 안되는 영화 내돈 아까운 영화
말이 되냐? 남친이 예약해준 숙소에서 딴남자랑 어휴... 진짜 이게 뭐야 기분잡침
같은 소재, 다른 점은 재미가 없다는 것
아
후반 20분 빼면 토네이도급 노잼~
전혀 공포스럽지 않다-_-....
줄거리;1920년 잉글랜드, 수많은 목숨을 앗아간 2차 세계대전 이후 사람들은 초자연적 현상에 기대어 위안을 받지만..// 2차대전 1939년에 일어났음
연예인들 더OO킨다고 저절로 영화가 재밌어지는게 아니다는걸 언제쯤 배울까...
2차대전을 소재로한 영화치고는 이야기가 신선한 편이지만 지루한 전개로 인해서 흥미를 불러일으키지도 못할뿐더러결말에 대한 궁금증조차 유발되지 않는군
일본꺼 보고 봐서그런가 별로..
진짜 이건 오바다. 어떻게 명작을...
↓어디서 헤프다는거야 별로 나오지도 않구만.....
난뭐1980후반~1990년대초반영환줄알았다배경음악센스꽝
액션씬 별로 없는 기이한 홍콩영화
홍상수의 영화는 고민의 흔적이없다. 텅비었어
공감은 있되, 재미는 없다
내용이 너무 부실하고... 끝도 너무 허술하고.. 이도저도아닌...
구성은 신선했지만 너무 산만하고 가벼운 느낌..
남주 OO호구같은 행동거지에 주위에 민폐는 다 끼치는 영화 ㅡㅡ 최소 안 죽어도 될 주위사람 여럿이 봉변당함 ㅡㅡ
악소리나게 재미없다. 최악이다.
ㅋ 비디오로 빌려본것도 돈 아까움
신카이 마코토가 정줄놓고 만들었던지, 전작 초속 5cm가 본인의 작품이 아니던지. 하여간 두 작품이 한 사람이 만들었다고 믿기 힘들 정도의 갭이 느껴짐. 한마디로 별을 쫒는 아이는 그냥 졸작.
영화라고 볼 수 없다.
이게무슨공포영환지코미디영환지
캐스팅 망..ㅡㅜ
솔직히 이렇게 까지 평점 높을만한 영화는아님
보다말았다...... 나랑은 안맞네 ,,
이걸 영화라고 만들었냐...얼마나 가나 보자...
TV 에서 하길래 그냥 봤는데 ... 시간낭비같다
원래 엄청 재밌게봐서 한30점을줘도아깝지않으나 그저격범 때문에 엄청실망한기억이난다그래서3점
지루하다 그냥 재미도없음
고릴라는 생동감 나드라 ㅇㅇ 근데 씹노잼
이런 영화인 줄 모르고 봤다가 엄청 후회했던 영화. 내 생에 최악의 영화 베스트 5안에 들어감
아들과 보러 간 피쉬와 칩스기대는 솔직히 안 한 영화영화관에 들어서는 순간 아무도 없다 ?좀 기다리면 들어오겠지 하고 기다리다 역시나 오기는 오더만 4가족뿐 역시 ...
먼가 와닺는면이 없다
뭐가 시대를 앞선다는 건지ㅋ 문란한 성생활일 뿐이잖아...
인생 최악의 영화 알바들 많네요
올해 상반기 내가 봤던 최악의 영화
10년이면 강산이 변한다
1편이더 낳은듯한영화
난해
어설프구 유치한 중국산. 그옛날 잘나가던 임지령이 이젠 많이늙었네..
바이올렛 짱쎄다. 다이긴다. 그게 끝
핸들과 가슴이 절묘하게 찍힌 스틸컷이네...
정말 말할 가치가 없는 영화다 감독은 무슨 생각을 하고 이 영화를 만들었을까?
난 왠지 모르게 1990년 초반 영화 같은 느낌이 드는건지...;;; 내 눈이 삐꾸 인건지, 보는 내내 촌스럽다는 느낌을 지울수 없었다...ㅠㅠㅠㅠㅠ
내 인생 최악의 영화
다분히 공익적인 1,2편의 내용은 그렇다치자. 여호와의 증인과 양심적 병역거부를 옹호하는 건 도저히 이해가 안된다. 뭐가 양심이고 뭐가 평화를 위한 일인지.. 대다수의 군대가는 청년들을 바보로 만드는 영화
재미가없어요...너무 대본같다고 할까나...실제 저렇게 산다면 당연히 오해랑 그런건 쌓이겟죠 너무 억지 웃음 억지 훈훈함 뭔가다들 짜집기같아요 리얼예능은 이러면 안되는데
35분이라..그 안의 메시지를 받지못함
원래 영화 다 보고 평점 남기지만! 처음으로 첫번째 평점 등록해보는거라 1점!
너무나 급전개가 많고 중간에 빼먹은것도 많고... 안만드는게 차라리 나았다. 그 많은 스토리를 다 집어넣어서 망작이됨. 얼굴도 성우도 맘에 별로 안와닿고, 차라리 오리지날스토리를 넣었으면 더 낫지 않았을까...
멍청한 딸과 더멍청한 아빠가 멀쩡한 여자하나 죽였네구할생각도 없이 줄행랑치는 비겁함은 어이가없다이걸 각본이라고 쓰고 돈들여 영화화한 바보멍청이는 대체 누구인지...전작이 판의미로고 머시깽이고 감독 감떨어진듯 이만 은퇴하세요 개졸작임
미스캐스팅. 실존인물들은 아담해보이는데 두 배우는 둘다 너무 떡대에 인상도 다르다. 영화를 보면서도 샤넬과 스트라빈스키를 보고있다는 생각이 전혀 안든다. 그냥 디자이너랑 음악가가 나오는 다른 영화라고 해도 무방할 정도.
재미없다. 그냥 그래픽 안좋아요.
'저수지의 개들' 모방작, 쿠엔틴 타란티노가 이거 보면 웃겠어
'어린' '남성' 감독의 '구태의연한 시선'이 아쉬웠던 영화.
소피마르소, 헐리우드 탑스타에 비하면 소피마르소도 이제는 흔한여자가 되어버렸다.
포스터가 제일 웃기고 감동적이다
기대한 것이 없으니 잃을 것도 없지
내게 지나데이비스는 언제나 죽은사람이다라는 쥐약이후에 그렇다
누가봐도 하위권이다 이건
이 흥미로운 원작을 가지고 이렇게 재미없는 영화를 만들수 있다니..감독의 지루한각색능력을 능가하는 충격적인 사실은, 이 영화는 성인용이므로 성인들이 봤을텐데 ..이거 원작을 안읽어본사람이 많다는거.. 그게 제일 충격적이다.. 어렸을때책안읽고뭐했는가들
뭐하자는건지 작가가 누군지 궁금 ?심하게 말은 못하겠고 정말 이렇게 심한게 한글 모르는분 처음봅니다
에술적이지도 재밌지도 않은 감독의 의도를 알 수가 없는 영화
뭐래 알바 쩌네 아저씨가 더잼씀 따라하긴개뿔
데니안 때문에 영화보고나서 처음 여기다 글 남겨본다. 앞으로 절대! 제발 연기하지마
패스밴더 연기력에 1점. 카메론디아즈 모습에 반가워1점주고 간다. 나머진 점수받을만한게 있을런지....
완전 재미無
우익 성향의 애니 인지도 모르고 쳐보는 무능아들
시도는 좋았으나
1에비해 너무 졸작.브루스가 아깝다.
심하게 전형적인 패턴 명배우 둘은 왜 나왔는지 이해가 안감
킬림타임용으론 나쁘지 않음!
죽는 방법도 다양해진다
평점더 낮게 주려 왔소
초등학생이 만든 영화인줄 알았음.
그래 그렇지...항상 잘 되기만 한다면 인생은 참 멋진 것이지.
그저 싸울뿐이고...
미션임파서블 전편 다 본 사람인데 이번편은 정말 임팩트없고 그냥그런..멍때리면서 본 듯 하네요...그나마 여배우 이뻐서 4점
한가인덕분에 보는거지 수지때문에 보는거 아님;;;
한마디로 쓰레기. 할리우드 컨셉으로 할리우드를 모방한 흔적이 역력한데 결과물은 완전 허접. 소란스럽고 산만하고 재미도없고 완성도는 개판. 이정재는 왜 이 영활 선택했는지 이해가 안가고 보아의 출연은 황당하기만하다. 신하균은 히스레저를 꿈꿨나ㅉㅉㅉ
비행청소년을 이용해 너무 쉽게 가려고했다... 영화에서 불량학생을 소재하는거 진짜 개인적으로 싫음 이유도없고 개연성도 떨어지는데 단순히 이애들은 불량하다는 이유로 다 해결됨 제일 싫어하는 방법
조금은,,
아무리 멋있게 그려도 폭력을 일삼고 다니는 고등학생은 좋게 보이지 않는다. 필요 이상으로 잔인한 폭력은 보기 힘들다.
별로
Exodus 의 약자 Exo, 그들의 필사적인 탈출이 시작된다
제빵명인이 최고급 참치 배댓살로 생크림 케익을 만들면 이런 느낌이지 싶다. 아 막판 10분 동안의 오글거림이란...격투신 찍느라 고생한 배우들에게 +2점. 황정민출연+1점. 거북이 목 핏대에 +1점. 고로 4점 되겠다.
정말 거짓말 하나도 안보태고 제가 봤던 영화중에서 제일 재미 없었습니다.
난생첨 별점 준다.... 시바 제목보고 정준하보고~ 진짜 이게 뭐냐
졸라 잼없음
허접쓰레기도 이 정도는 심하다
이 영화는 수ㅣ발 게 좊밥이에요!
송지효때문에 봤다 ㅋ
아직은 별루인거 같다
손오공 콧꾸멍 보소...
가면 갈수록 막장...... 임요환때문에 별하나준다
난 별로. 일단 방송으로만 봤을때는 재미있지만 뭔가 처음 취지는 '여자라고 무시하지말고 래퍼라고 인정해달라.' 이 느낌이였던 것 같은데 그저 시청률 끌어드리려고 배틀붙이는 느낌이고 '싸이퍼'라고 하는 것 자체의 의미를 오용한것같기도 해서..
늙은 배우가 애는 쓰지만 영화를 살리기엔 역부족이다
이거 비디오로 빌려본 동생..그날 죽도록 맞았다
1편으로 끝나야 했다 억지로이어서 나갈려고하니 내용이 자꾸만 산으로가지 1편까지 손해본 영화!!!
이거 볼 시간에 잠을 자라...샹
캬~ 살기 위해 인질극까지 하지만 문은 꼭 손수 열어야 한다는 굳은 의지!
송옥숙씨 나와서 믿고 봤는데.. 따뜻한 가족드라마 본단 생각에 기대도 되고 처음엔 신선하게 드라마 기다리면서 시청했습니다..근데 갈수록 꼬이면서 답답하기만하고.. 이쯤에서 답답함이 가시겠지 하면서 그대로..아예 중반쯤 넘어서부터 볼까합니다..아쉬워요
이런 영화가 있었다...
보기나 하고 평점 올리냐? 등sin아
깔끔하다, 하지만 끝까지 의문인 사건
내릴려고 로그인함 다른건볼만한대 이번극장판은 개호구
총격신은 평범하고 스릴러라 하기엔 긴장감이 부족. 함량미달.
0점이 없다는게 아쉬울 뿐이다.
성인용 백터맨...;; 연기, 연출, 특수효과 삼박자가 절묘하게 무너짐.
나의 가제트를 돌려달라.
아무리 2003년이라도 CG캐압박...
어디서 본듯한 내용만 짜집기한 영화. 3점정도.
호흡 압박. 61년에 만들어졌어도 망했을 영화가 91년에 만들어졌다는 게 미스터리다.
절라 지루하네.
일본영화라 억지로 의미를 두고싶은 사람만이 좋아할 영화..
ㅅㅂ.. 실컷봤더니 결론이 뭐 저래? ;;; 욕만 나오네..
지금까지 본 드라마 중 최악 조승우배우가 아깝다~
발연기... 으아발연기.. 집중안되요 정말 앵두님 그외 몇분빼고 대부분 연기가 별로네요
영문을 모르겠다. 이 영화가 무슨 내용이고 한지? 뭐이병같은 영화가 다있나?
한국영화에 건달 조폭은 조미료
버트 레이놀즈와 흑인 꼬마 덕분에 즐거운 코미디. 이것도 향수네
2편은 왜 만들었냐...완죤 별루
한마디로 재미없음..
무슨 매머드가 저렇게 허접하냐? 그 사납고 강한 매머드무리가 겨우찌그만 인간들이 와서 쫄아서 튀질않나? 그리고 매머드랑 싸우는데 인간 한명도 안 디지고 말이 안되네 나중에 혼자 매머드를 잡지않나? 영화에서는 무슨잉여네
정신이 피폐해지는 쓰래기
오래전에 봐서 기억 잘 안나지만 결말이 좀 황당했던거 같은데?
똑같은 구성에 똑같은 이야기들...
양현종 방어율을 넘어라
일본 여배우만 인상이 깊었다!
실감도 안나고 재미도 없다. 이걸 왜 봤는지....
이건차마 못보겠다...
재미가진짜로없었다너무 지루함공룡이 어설프다드럽다우리나라도 발전하면 좋겠다
우리아파트에서 찍고있어서 그냥 보기 시작했는데 내용이 너무 어이없고 재마없네요그냥 여옥이랑 현우랑 기찬이 데려와서 잘살고수남은 빅토리아랑 살게 해주세요그리고 빅토리아랑 시어머니랑 고부갈등있음 재밌겠네요
저런 남자주인공 캐릭터,내가 제일 싫어하는 인간유형이다...
기대와는 정반대편으로 달리는영화, 포스터만 죽임
전~~~혀 매력없던 뚱녀주인공 카라노와 겟썸의 매력을 송두리채 날려버린 캠 지갠뎃의 한심한 후속작 선택에 의문부호만 가득한 b급도 안되는 c급 푸에르토리코 수준의 영화...ㅡㅡ;
ㅠㅠ
재미없어
.......정말 최악이었지 이영화...........ㅋㅋ
"""이 영화에 맞는 두 단어 """"졸작"""""""
MBC는 왜 이드라마 반영하는건지... 사람들 평보면 모르나? 저작가... 정말 유치하자나. 왠만하면 이런데 글안적는데 도저히 참을수가없다!!! 정말 컨셉도없고 느낌도없고 짜증만나는 드라마네.
무슨 미이라123 에 비해서 쩁도 안대그만
설마 이게 끝? 이라고 생각한 순간 정말로 영화가 끝났다
전혀 공감대를 형성하지 못한 감독의 빈곤한 연출력.
개같이 재미없는갑네 ㅎㅎㅎㅎㅎ감독 찐찌버거임??
액션인줄 쇠방망이가지고 사다코 헤치울때 친구랑 엄청웃었넼ㅋㅋㅋㅋ뒤도 안봤는데 사다코가 공격하는거 다 알아채고 쇠방망이 휘두름 개멋있어
머지?? 이거 최신작맞아요? 이거보면서 내내 느낀건미국 어느 고등학교 과학반에서 영화부랑 합작해서 만든졸업작품정도? 맞나요? 그정도도 안돼나?딸역활 맡은 배우때문에 봤음....1점도아깝다 ㅠ
보고있는데..도시락장면에서 충격.. 15세맞나 확인하고옴...친구랑보다 캐민망..끝까지 보면 훨씩더충격일듯..
뭐... 저usb는 결국 신희한테 갈거면서 usb로 몇회를 해쳐먹은거여 ㅡㅡ아.. 기억상실 진부한 설정하며 요즘 일반인들도 사용하는 핸드폰 녹음기능 작가님은모르시나봄? 멍청한 여주 하늘이 보살피는 악역 진부하기짝이 없는 스토리....
더빙보지마삼...최악임 특히 난쟁이 주인공 성우 누구냐...개때리고싶다 진심 드럽게못함
흠.. 워낙 유명한 영화라서 봤는데 솔직히 모르겄다.. 초반엔 좀 재밌었는데 뒤로 가면갈수록 좀 유치하다랄까..? 아무튼 정말 파이인 영화다
어머! 이건 1점 줘야해!
게임은괜찮던데 영화는 왜이러지.. 개봉한지얼마나됬다고 벌써TV에 ㅋㅋ
하나부터 열까지 매력 없는 코미디.
발연기까지는 괸찮다 쳐도 ts물 위주도아니고노출도 어중간하고 결론은 이것저것 다혼합했는데 이도저도 아님
대사가 있어도 시원찮을 판에..
나도 나중에 중년 아저씨가 되면 스무살정도 어린 애와 뒹굴고 싶다.
소재의 해석과 화법 간의 충돌이 이물감을 준다.
이런 킬링타임용 영와는 액션신이 생명인데..액션신을 너무 티나게 빨리감기해놨네... 완전 쓰레기
최.악
당시에는 뛰어난 영화겠지만 지금 기분으로 봐서는 이건 아님.
재미가 없다.
재미없다..1점준것중에 장백지 유출동영상이나 처생각하면서 보니 니 수준이 그따위지ㅉㅉ 한국영화는 죄다 10점이네 M창 조폭영화도 10점 그게 니 수준이야
싫어해, 파리 ... 원주민들이나 이민자들이나 ... 쓰레기들의 도시 ...
1점 줄라 했는데 감독 이름이 나랑 비슷해서 2점줌
나두야 간다....ㅡㅡ가서 제발 오지마!!!
갑자기 결말이 병맛이 되버렸다
스토리 전개가 느리고 어설픈 설정으로 인하여 몰입이 안되는군
에드워드 호퍼의 연대기와 작품세계를 알지못하는 저 같은 사람이라면 누구에게나 매우 지루한 영화일 겁니다. 상영관 혹은 배급사에서 관객들에게 호퍼에 대해 안내하는 작은 팜플렛이라도 나눠 줬으면 훨씬 반응이 좋지 않았을까 합니다.
짱 to the 유 to the 치
그냥 c급 영화임... 시간 남아돌고나 슈퍼쥬니어 좋아하면 보시길..
솔직히 재미는 없다..,.,
이미 동생이 알게된순간 형을 도울거라곤 예상했음 ㅋㅋOO
견묘술수가 능하다고 한들.
도저히 끝까지 못보겠다..
카톡으로 지인좀 풀었나보다. 평점 조절이 시급하다
최악이다!! 비추!!!
20세기에 만들어졌어도 혹평을 받았을 3류스릴러. 시나리오, 연출, 편집, 구성, 캐릭터설정 뭐하나 맘에드는게 없다. 이런 영화를 왜수입하는지 정말 알수가없다,
긴장감 없는 영상과 카메라.. 억지스러운 반전..범인은 가스줄 끌고 다니랴 사람들 죽이랴 고생 쫌 했겠음..
무겁게 가려다 만 오락형 형사물
분명 공포 영화 인데.. 무서운거 하나도 없고 스토리 개연성 하나도 없고 공포영화에 감동을 왜 집어넣는 거고 공포영화를 보는내내 답답함과 짜증만 밀려올라오다 억지 감동 처넣어서 열받는 영화는 대한민국 공포 영화의 전매특허 입니까 ??
최악의 애니......돈 너무아까웠음
펠리컨들 재롱이랑 스카이다이빙 보는 맛만.
상어땜에 1점깎음ㅅㄱ
2시간 넘게 뭘 한 건지...
이거상영왜안떠요???ㅡㅡ어디서바야대는거야
귀신이 산다 덜 웃긴 버전
아..아이돌은 제발...사극만은 건드리지 마라주라..
느낌이없습니다.스릴 그 자체도 없고쓸모없는 껍데기 뿐이라구요!이영화 왜 만들어요?
지금 다시 보니 보는 것 자체가 시간낭비일 수 있는 영화. 당시에도 딱히 기억에 남는 것이 없음. 특히 어색한 경상도 사투리 연기 정말 못 봐줄 정도임
현실감 있는 캐릭터가 한명도 없다. 러브액츄얼리의 안드로메다 버젼? 너희들은 어느별 캐릭터들이냐!!
별점 너무 높다. 낮추자.
차라리 지하철에서 고래고래 소리질러가며 믿으라는 사람들이 오히려 솔직하다. 이 영화는 비겁하다.
ㅋ예...?시간 낭비했네
너무 뻔한구성
뭐니
진짜 할것 없을때나 새벽 시간대...케이블에서 방송하면 봐줄듯...
방금 올레티비에서 공짜로 하길래 봤는대 오잉? 류승범은 걍 양아치연가 젤 좋음 ㅇㅇ스토리는 보면서 올드보이랑 여느 스릴영화 짜집기 한거같음. 특히 마지막 자살씬은 .. ㅅㅂ
어떻게 5점대의 평점이 나오는지 이해 할 수 없다..80년대 유호 프로덕션의 3류 에로물 보는 느낌.. tv에서 공짜로 봤는데도.. 화가 난다...
아니 왜 드라마를 이렇게 만드냐고.
진짜 욕하고싶다.. 보지마라..
똥
중세 시대 배경의 좀비물. 충분히 매력적인 요소를 가지고 이런 쓰렉이 수준이라니 ㅋㅋ
별로다... 선생님으로써의 모습보다는 사랑 앞에 가슴 아파하는 현우의 모습이 더 중점적으로 나온다... 연기실력은 누가뭐라할 수 없을 정도로 좋았지만 내용은 그저그랬다... 별로 가슴 따뜻한 이야기도 아닌 듯 하다
복수를 위한 최고의 만찬...?꽤 오랫동안 누워있던 스시 걸만 불쌍헌데 욱일승천기 많이 거슬린다...
프랑스영화는 역시 쓰레기
이거 왜 개봉하는지 존나 재미없으니 극장가는 불상사는 없길
왜 18세지? 야하지도 않고 잔인하지도 않은데 B급영화
지금.. 장난하냐... 우리나라도 이거보단 낫겠다.
그래서 뭐 어떻다는 거야
핵노답 개노답 십노답 흑흑
그저 우리 영화계의 재앙만 되지 말길...
그냥 강풀작가님꺼는 영화화 하지마 쉩.
ㅁㅁ
식상의 극치.
우디 앨런의 지루한 넋두리를 참고 들어주기에는 요즘 볼만한 영화들이 많다는 생각이 듦..
very good !
아들로 나온 정윤석 군의 발연기에 손발이 다 오글거리고...몰입이 되다가도 발연기 보고 몰입이 안되는 더러운 상황이 발생한다...오정세가 좋아서 끝까지 보려고 했는데..
너무했다..진짜 할 말이 없다...영원히 배우들의 흑역사로 기억될듯
아름다운 이 아침 김치년입니다
아쉬운 첫 10분, 마지막 10분. 그리고 사라진듯한 10분.. 감독이 편집하다 졸았나..?? 그리고 손예진이 너무 예뻐서 오히려 몰입이 떨어진다..
주제에 비해 이야기를 끌어가는 힘이 많이 처지네요!!
1.0
1점도 아깝다
소설은 읽은 사람이라면 알 것이다. 내가 왜 빵점을 주는지를.......
일단 이걸 보러가는사람이 있을까 란 의문이 먼저들고 배우들도 혹성탈출이라길래 낚여서 찍은거같고 진짜 명작에 먹칠하는데 배급사도 진짜문제있는거같다 1점주는것도 아깝네
이게 머야ㅡㅡ포스터보고 괜히 기대했더만
연출, 기획, 스토리 전부다 쓰레기..제인생 영화중에 제일 쓰레기.. 절대보지마요진심
실수를 연발하는그녀가 이제 더이상 사랑스럽다기보다 ㅇ나ㅆ
네덜란드 장혁의 풍차돌리기! 전혜진(-1)
장근석이 출연한 영화들을 살펴보면 일본원작이 꽤 많은데... 원작 자체는 매우 괜찮은 편이나 스토리도 연기도 석연치않다. 핀트를 잘 잡았으면..
정말 저질이다
아~~~~무 내용없는 영화..ㅡㅡ;
지루해.
스필버그란 대기업의 퇴폐적 문화, E.T 연대기의 실패, 이것이 과연 3000억 벌어들일만한 영화인가?후크란 소재로 어른과 아이의 동화된 혹은 잃어버린 동심을 향한 팝콘무비
악마의 교리가 약하니 영화도 약해진다.
0주고싶다 볼건 여주몸매뿐
보지말자 절대!! 최악이 무엇인지 보여준 영화
찍히면죽는다랑 거의비슷비슷한데..내주관으론 찍히면죽는다가 더나았음~
아동 살인을 추적하는 내용이 중심인가? 아니면 바실리와 레오의 갈등이 중심인가? 더재미있게 만들려고 한건 알겠는데 영화끝나고나면 짜증난 느낌
가문시리즈의 대미를 장식하다. 역시 대단한 작품. 경외할 수준.
헉..2003년영화였다니..옛날영화같은필이나는..ㅡㅡ;;
근데 할리우드에서 신인인데 진짜 출연진 ㅎㄷㄷ하네 캐리비안의해적,슈퍼맨나왔던 사람들이 장동건 서브 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어이 없군요...
윌리엄스, 초딩 연기로 코폴라 하드 캐리
지금이 어느땐데 모자이크 처리를 하나.DVD로 절대 보지 말 것. 예술 영화와 포르노도 구별 못 하나? 어차피 18세면 모자이크 필요 없지 않나?
새로운 시도 없이 그냥 첩혈쌍웅 흉내만 내다가 마는 영화..
양산형 공포영화 중 하나.
쓰레기네....꾹참고 보느라 혼났다 근데 일본여자...맘에든다♥
아 이런영화 너무 싫어... 남자나 여자나 참 쓰레기;;
1점도 주기 아까움 엠비씨 드라마넷에서 계속 선전하는데 나올때마다 거슬림
스토리가 뻔하면 연출이라도 특출나야되는데 이건뭐...
ㅠㅠ 맙소사
1편이나 2편이나 거기서 거기네.. 더 진보하지도 퇴보하지도 않은 그냥 그런 시리즈
용서가 안되는군.....
번번히 보다가 잠들어서 그러는데 누가 결말 좀 리뷰로 써줘요
말할수없는비밀/그시절 우리가 좋아했던 소녀랑 비교하지 말았으면.. 진부하면 다른거라도 있어야하는데 뭐 하나 갖춘게 없음 최악은 아닌데 평점이 너무높아서 1점
평이좋아서 시사회가서 보았는데, 그림체만 조금 볼만했고, 내용은 정말 최악이었다. 더빙판이라 아이들이많았는데, 솔직히 잘못된 역사의식이 심어질까바 걱정되었다. 이런 애니메이션은 수입안했으면 좋겠다.
객관적으로 재미가없음
이게 영화면 영구와 땡칠이는 아카데미 작품상이다.
디럽게 유치하네...
황당함과 손발오그라듬의 연속, 어떻게 우리나라까지 상영되는지 궁금하네요;
캐스팅 하나만큼은 甲. 약빨고 캐스팅한거같음ㅋ (특히 고이즈미 쿄코는 완젼 대박~) 이 영화를 망친건 어린이용 특촬물에서나 볼법한 연기력과 비주얼을 선사하신 칸나임. 그렇게 밖에 연출못한 탓도 있을테고...
결말 개 황당한건 둘째치고, 시종일관 역겹고 드러운영화.. 남자가 여자 오줌 마심 미친 ㅋㅋ
아이가 별로잼없어하네요
와~~쩝쩝 참다 참다 못참고 토했슴 거지같은 스토리
(평점조절용 1) 애니인데 분위기가 좀 음산? 그로테스크하고, 캐릭터들이 무민가족 빼고 인간인지 뭔지 다른 종족은 기괴해요. 괴팍한, 우울한, 종말론적인 캐릭터들이 많이 나오고 무민가족 외에 다른 캐릭터간에는 정상적인 의사소통(대화)아닌 일방적..
ㅋㅋㅋㅋ이게 바로 진정한 코미디다.박상원씨 안습..
서우.. 옥메와까 광고할 때가 훨 나았다..
클래맨타인 이후 최고의 영화
감동적이라는 후기만 믿고 힐링하자고 예매했지만, 동행한 남편에게 미안하다고 사과하게 만든 영화.정말 싫다.
초반에 급진행 중간부터 급지루. 아저씨들은 좋아하겠다.
솔직히 시리즈중 가장 재미없었다. 흥행스코어도 시리즈 중 가장 안좋았는데 이유가 있는 듯..
일빠 오타쿠들이 좋아할만한 영화
스릴러 영화이기 보다는 청소년용 영화라고 보겠다. 고2까지는 잼있게 보겠다.
일본문화에 대해 알수있는 교육용영화 그러나 지루하며 질질끈다
뭐야.... 뎀보다 더 심하잖아....
드라마가 최악이다 진짜 볼가치가없다 배우들이 불쌍해..강윤재랑 이어지면 진짜 욕하면서 평점쓴다.. 이게 뭔 드라마야.. 가족이란 주제가 아니잔아..
이런걸 영화관에서 개봉했다니..;;
상처를 공유하는건 좋으나 그 이상은 반대라네.
흠... 큰 기대 없이 봐서 3점임!
너무 긴 줄거리의 나열. 배우들은 예쁨.
진짜 구리다. 이런 각복으로 영화가 만들어지다니.. 배우가 아깝다
5점 정도가 적당한영화
'정사/ 새폴더/ 뽕2014 같은거 볼만한데 이건 정말 아닌거 같아요ㅜㅜ
상남자 겨루기?
솔직히 많이 지루했습니다.
멍청이들 땜에 짜증나서 스킵해서 봤다
더 낮은 점수가 없다는 게 아쉽다
테츠카 오사무의이냐,마츠모토 레이지의하고비교한다면?
아 만능천재해커라니 언제까지 이런 식상한 캐릭터를...
전혀 이해할 수 없었고 전혀 공감할 수 없었고 전혀 집중할 수 없었다.
미쳤냐? 고 묻고싶다 감독한테
중반이후 도무지 공감할 수 없는 스토리 전개에 지루하다 못해 짜증이 난다.
잠자기는 좋아요.. 피로가 싹풀리네 그냥,,여친은 극장에서 첨 자봤데요,
더럽게 잼없네 2점부터 점수준것들 M창
전형적인 전파 낭비 프로그램!!
첩보영화와 남자의 로맨스(?) 글쎄.. 둘다 놓치고 어정쩡하다
진짜 최악.ㅋㅋㅋ
개와 인간사이의 이야기를 바탕으로 만든 그냥 그저 그런,,,그닥 공감하기 힘든 막장 러브스토리 ??
클래식과 스릴러를 함께 다루려다가, 그 중간 어느 사이를 방황하는 듯한 전개.. 별로 긴박하지 않았다.. 마지막 액션은 정말.... ㄴㄴ
대체 뭐하자는 영화야? 반지가 목적이었어?
어린신부와 사건사고들 거의 같음..그러나..구성은 허접..ㅡㅡ
코미디?? 농담아니고 어떠한 씬에서도 웃은 적 없었다..
제발 좀 돈 때문에 상품화시키지 마라... 차라리 다큐로 보급하든지. 무소유라며 개뿔
나비효과 - 쏘우, 성공작들 사이를 방황하는 졸작
분신사바를 또 만들다니;;;
아담샌들러의 발성과 정신병연기는 정말 보기 힘들다..
왜그래...불우이웃이나 돕지...
너만 볼려고 만들었니
뭣같은 다큐멘터리도 구천원씩 주고 극장에서 보게 해야겠냐?? 걍 티비에서 방영 하라
마지막 장면빼곤 보여줄게없다
보지마세요
OO이 삽질하는 영화. 이 영화의 모든 것을 표현하는 문장이다.
장난이지? 재미로 만든 거지? 그렇지?
초반에 좀 신선하고 재밌더만 갈수록 쓰레기에 비현실적
그냥저냥 드라마같은 영화
아 진짜 추억의 명작을 자꾸 재개봉해서 영화관들 돈벌라는 수작질에 명작의 추억이 불쾌해진다.
멍청하게도 극장에서 봤었다..당최 무슨 내용이었지??
개그우먼김미연 발연기로 충무로입성
아나 탑블레이드 ㅋㅋㅋ 예고편부터 유치해 보이든데 ㅋㅋㅋ
tv시리즈인 True Justice의 에피소드를 스티븐시걸의 명성에 기대어 극장개봉하는 일이 더이상 없었으면 싶군
웹툰이 훨 나음 내용전개가 너무 억지스러운 부분이 있슴
와...OO 괴물이 연기 더잘하더라...
L 팬이 아니라면 이 영화는 피하세요.
억지, 가식, 허접.... 이 세가지로 이 영화는 끝난다
먼가 사골곰탕 냄새가 많이 나네 지겹다. 이제
지루하고 먼가 어설프다
코미디 무협 드라마 어느것도 잘한게 없다
국어책 읽는 듯한 두 주연분들의 연기로 도통 몰입이 안되던 영화
진짜 영화 진심 재미 없네요. 알바 푼거 성공한듯. 별 반개도 아까움
액션 장면들이 힘들어 보인다. 시원한 맛은 없고 저렇게 밖에 못하나 싶다.
좀비영화 마니아이긴한데.. 스토리 구성이랑 캐릭터구성.. 대화내용.. 너무 심각함..
제작비 기부하는게 나을듯
최악... 유치하고 억지스런 끼워맞추기... 관객이 추리하게 유도하기보단 배우 입으로 주저리주저리 일일이 설명..유치하기 짝이 없다.
딱 이정도
쓰레기. 라고 쓰고 치울려 했는데 10자 넘어야되네
최악의 영화 입니다. 시간이 너무 아까워서 죽는 줄 알았습니다. 절대 보시지 마세요.
효능 : 악성 불면증 치료. 동식물의 폭력성 및 분노성 수준 테스트.
십덕이라니.. 이런 십덕이라니..
영화는 진정으로 영화 다워야지 영화다 이건 영화가아니다..
쓸데없는 사족이 난무하는 보기 안쓰러웠던 영화
정말 CG는 그렇다 치고..내용이; 정말 없다;그냥 외계인 나오는데 외계인도 좀 미흡
온통 뒤죽박죽.
뭔가 있는 척 하는 영화. 하지만 개뿔.
역대급 노잼..딱 5점대가 맞을듯
역시 우리나라는 더빙하면 안ㅋ돼ㅋ
어이 없어서 10점 준다.
이걸 돈주고 봤다니!
재미없다
어리둥절하고 모호하다.
모든 사람에게 맞추기 힘들겠죠. 전 별 재미 없고 조금 지루했음
아니 딱 제목만봐도 보기 싫잖아.. 안그래?
살다살다이렇게졸리고재미없는영화처음이에요.
스릴감은 있으나 개연성없이 흘러가는 스토리
영화 볼꺼없다 슴가도 안나오고 재미 없다 스토리까지 막장
철딱서니 없는 감상성의 비루함.
본영화본영화본영화본영화
모하자는 건쥐~ 욕나오네~
이거 조기종영 아니야= -? 드라마 조기종영은 어지간해선 힘든데 ㄷㄷ
재미없다.. 킬링타임용으로도 못 봐주겠다.
도데체 무엇을 의미하는지 모르겟네요...
하하하...피노키오여서 한번 봣는데;;; 영화맞어???
송강호때문에 본거지 참 더럽게 재미없다 관상도 송강호 덕에 그나마 재미있었던거지 영화는 참 못만든다
하모하모 잼없구 말구
억지로 좀 웃으려고 애썼던 것 같아..끝나고 나서 훈훈했구나 했어^^;;;;;
보다 잤다. 음악도 많이 안나오고 에피소드도 그닥일반분들은 보시는거 자제하기길.
으리가 없잖아 ㅉㅉ
뭥미
케이블에서 해줘서 D-day만 봤는데 아...........뭥............근데 좀 놀라긴했음
ㅋㅋㅋ아까 밥먹는데 트롤같이 생긴 덩치큰 일본놈때문에 밥맛떨어지더니 팝핀현준은 왜케 웃김ㅋㅋㅋ근데 주인공 진ㅉㅏ 보면 볼수록 원숭이 닮았네;ㅋ난 여기 유승준이 왜 나왔는지 1도 모르겠다
시즌2망했다 시즌1때 엠씨몽도있고 김씨도있고다있을때 김종민재대전이 최고였다그때는 재방을몇번이나봤는데
이것을 만들고 난 후, 감독은 현재 실종상태이다.
공포영화치고 안무서웠다 반전도 반전같지않은....
내 인생의 책인 뛰어난 원작을 이 지경으로 저급하게 만들다니...
이거 미이라 맞냐ㅡㅡ 그지같은 영화가 되버렸음
평점 왜이렇게 높아..
이거 절대보지마세요 겁나 재미없고 지루해죽겠엌ㅋㄲ내용도 그닥 없음 사상최악의 영화 평점 누가 준거 더럽게 높네
이 영화는 그저 작가의 푸념같다. 헛된 소리. 무의미한 영화. 재미있는건 만든이가 스스로 그것을 알고 있다는 것이다. 그래서 마지막에 스스로를 죽인다. ㅋㅋㅋ 하하하 참으로 어리석은 이로다. 스스로 침을 뱉을 작품을 만들어 뭐하누?
3류급 티를 내서 만든 영화
볼 필요도없다.
차라리 영화가 더 낫다!!
이 영화 평점이 왜이럼? 개낚였네~뭘말하고 싶은건지 난해하고 유준상 이영화 왜찍었을까...안습
이거 완전 일본 Insomniac 사의 라쳇 앤 클랜크 짝퉁작아닌가요 ? 내용도 완전쓰래기에다가 너무볼품도없구 작품성도없네요 ㅋㅋ 이것도 돈들여서만들었다고 ㅋㅋ
액션신만 괜찮다. 근데 여주인공 살인마인데, 아이러니하다.
ㅅ
영화자체는 기억할 만한 작품은 아님. 그냥 세 명의 배우가 현재는 각자 이 영화속 캐릭터와 정 반대의 이미지가 됐다는게 아이러니함.
다시 보고 나서 연예인더빙의 재앙이 예나 지금이나 다름없음을 알게됨.
재미없다.
평점 낮을 만하니까 낮지 ㅄ들아 니들땜에 낚였자나 시바 시간아까워
OO 이게 영화락호 쳐 만든거냐>?
기억재생,편집! 잼나는테마! 아닌결말! 영화나 제대로 편집하지
이해를...
구본승...ㅜㅜ
돈아깝다 지루하구 .. 이걸 돈내가본 바보지 제발 이런식으루 사람 낚지 맙시다
이 영화를 보고 머리에 남는 하나의 기억 '외계인의 턱에 달린.......
졸라재미없는영화였음 ㅜㅜㅠ
소환사한명이 게임을 종료했습니다!!
시네휴 너무 격차가 크다. 3류 영화 같았음...
ㅈ노잼10노잼레알개노잼
코쟁이
은정님 연기잘하시네요!!! 멤버 챙기는척할때마다 소름돋음 ㄷㄷ^^~
작위적인 감동.. 솔직히 이거볼바에야 소원을 열번더본다 배우들의 연기력은 돋보였음
-_- 모든것이 취약함.주연급배우의연기부족,스토리의 어설픔
마지막 장면에서 후속작 암시하는거 같은데...또 만들려고?
전하고자하는 메세지는 알겠으나 너무 진부하고 지루하다. 동화같은 이야기
똥이 똥을 싸다. 배우들 발연기에 함량미달 감독
무의미한 연속입력은 불가능합니다
유부남인거 뻔히 알면서 바람핀 년은 나쁜년이다 뭐가 사회의부조리를 고발했다는건가.. 가슴수술한 전도연과 해맑은체하며 할짓 다하며 그러면서 억울하다는 년만 봤을뿐
차라리 다큐를 만드는게 나을 듯..
배우는 다 착한데 영화가 싸가지 없다
코오코코코콬코콩콩콩
맨날똑같은거함
아........................................................................
소설치곤 지루했음
1점도 아깝다
돈 조낸 아꿉네
별이 아깝다.. 여자주인공아이큐보다 돌고래아이큐가 더 낫겠다
이게외국영화엿어도 이렇게 평점이높았을까최악
만화책은 걸작인데 영화는 이딴 ㄱ쓰레기가있나 내시간 ㅜㅜ 시간도 엄청끌고 애들도 답답하고 제작비가 문제였겠지 ㅜㅜ
나태어나기전에만든영화엄마의유언을따르는남매어떻케먹고살았을까?슬프진안다
어설픈 연기로 웃기는 코미디 영화
이런 짝퉁... 0개가 없어서 1개 줌....
노아때도 그랬지만 너무 현실적으로 그린듯한 느낌, 차라리 예전 애니메이션 이집트의 왕자가 더 나았다.
높아서 1점 ㅎㅎㅋ ㅎㅎ
막판에 막 적도에남자 따라한듯한 성인+아역 화해결말 따라한듯... 근데 막 시간에 쫒겨 주다해뉘우치게되는 계기도 없이 갑작스런 뉘우침과 사과에 어이없고 황당.. 차라리 끝까지 악역으로 죽게 두는게 욕하면서 본 보람이있었을듯...
다좋은데..더빙이 너무 어색해..........
기대가 크면 실망도 크다해서 기대안하고 봤습니다. 실망했습니다..
어제 새벽에 케이블채널에서보고 평점이 궁금해서 들어와봤다. 의외로 높네 ㅋㅋ
우웩;; 이해하려고 노력해도 못하겟음;;
아무 생각 없는 중학생을 위한 영화
솔직히 볼게 못된다.. 이래서 한국 영화는 보지 말아야 하는건가 싶기도 하고
반전영화 만들기 힘드시죠
전혀 안무서움..
완전히 엉터리 007! 이런 영화는 만들어선 안된다.
씨지도 완전 엉망ㅋㅋ보다가ㅋㅋ 포기ㅋ 포스트는 엄청잼있게 만들었는데 포스트보다가 영화보니 만화도 저것보다 잘만들겠다ㅋㅋ 만들려면 쥬라기 공원 처럼 되야 잼나지 고래도 대왕오징어 멍미 다 티남ㅋㅋ
뭐야 평점 왜케 높은거지?? 2로 맞춰야 해!!!
이건 뭐지....? 영화를 보기위해 투자한 시간이 아깝습니다;;
Go to the 2.22
나도 동참
난생처음 평점줘본다. 내두시간 돌려내라.영화광으로써, 최악의 영화인것같다. 누구를 위한 영화일까,
본거..진짜후회.ㅠ.ㅠ 안무섭고,재미없고,지루하고,자막개판!
코폴라 가문의 이름이 아가운 영화. 소피아 코폴라는 패션쪽에 일하길 추천한다. 감독으로서의 자질은 글쎄올시다. 행여나 프란시스포드코폴라에 관심 있어서 절대 비추.단언 컨대, 아이템과 소재의 보여주기식의 나열 .. 그외에는 없다.
이게 영화인가?
OOOO 거지발싸개 같은 남녀주연들 꼬라지 참... 남자는 발음 좀 배워라. 에라이..
의학드라마-로맨스 // 첩보드라마-로맨스 // 액션-로맨스 // 소방구조대영화-로맨스
왜
진심으로 다시는 이런 영화 보고 싶지 않다!
에로틱 스릴러
아;; 이거진짜 낚신가 왜 베스트가 싹다 9-10인가요? 나도 엿먹었으니 니들도 먹으란건가... 보고와서 베스트분들 비공감하나씩드립니다
모든일을 교통사고하나로끝냄 빨리 22년전사건이나 해결해라ㅡㅋ
뭐 그냥 할 말이 없음~!! 영화 보는게 노가다 수준이다~!
발상은기발하지만 유치하다
세상의모든종교의 신은 하나의 영혼에서 비롯됬고 그 신의 영혼을 가진 미래를 보는자가 가면쓴 싸이코 악마 천재과학자에 슬픈과거있던 초능력자 독재자를 처막는데 중간에 외계인이 개입함 엔딩은 세일러문에 나올만한 마법봉으로 원기옥사용 막장애니의 끝판왕
완전 허접쓰레기 영화인데 부루스윌리스가 주연하는 바람에 한국인들 평점은 높구나
미친 장난치나..해군기지 있어야지!
그냥 천한 계급의 남자의 씨를 받은 여자가 어리버리한 지주 아들과 지주 어머니 속여서 지주의 씨인양 사기쳐서 결혼하는 스토리인데, 전형적인 부성사기 아닌가? 정말 샴이라는 남자를 사랑한다면 둘이 손잡고 도망가서 막노동이라도 하며 살용기는 없고? 쓰레기
유치하기 짝이 없으며, 실버 서퍼 외에 갤럭투스, 닥터 둠은 겉절이 느낌. 그냥 머리를 비우고 제시카 알바를 보자.
차라리 4편에서 죽었더라면 행복했을,그 스모모모형사님.정말 불쌍하기까지하다.
학교에서 이거 보여주니깐 졸려 죽는줄 알았다. 하필 담임이라 자지도 못하고 ,, 진짜 재미없음 ..
너무 별로다 실망만 안겨주는영화,..
재미도 없고 성경적이지도 않고 말도 안되는 영화를 만들었네 적그리스도나 좋아하겠네
뭐야 imdb평점 3.4잖아. 최악의 영화네.
극장에서 봤을 관객을 생각하니 눈물이 앞을가립니다..
중간에 잠. 시작과 발상은 산뜻했는데 갈등이 어째. ..
이딴건왜또만드냐
춤만 볼만한 영화. 이 영화에서 강조하고자 하는 것은 오로지 '팀'이 되는 것.
전에 쵸콜렛이 더 나은것같아요.
아무리 생각해도 1점 이상 줄 건더기가 없다.
너무 그지같은 영화.... 집결호의 구지디가 나와서 반가웠다..
성동일씨 가족이야기 하는데 웃을준비하규 재미있는 이야기를 꺼내려고 유도하는 건 뭐지...???? 충분히 진솔한 이야기만으로도 진행해서 감동을 줄수있는데 너무 억지스러워 성동일씨가 정말 괜히 출연하신것 같았어요
일편단심 민들레의 눈물 쥐어짜기
0에 어떤 수를 곱해도 0이다. 발암녀 하나 때문에 레전드가 될 수 있었던 미드가 삼류 개 막장 드라마가 되었다.
사랑따윈필요없어의 레이지같은 호스트일줄알았다.그러나....
멋있긴 개뿔~ 너무 심했다 이건...
마음은 알겠는데 이건 좀 아니 잖아.
실망햇음.
솔직히 스페셜 드라마도 안될것같은 스토리... 허무해서 그런지 로마도 씨지같다ㅠ 별반개는 엔딩 노래가 귀여워서ㅋ
쓰레기드라마..겨울연가가울동화등등 짜집기드라마..
빨갱이 간첩 미화 영화.
개막장 왕수박이 다음에 무슨짓을 할지 궁금해서 보는 드라마
북한김씨돼지 세습독재엔 입 벙끗 못하는 자칭 민주화 인사들. 국보법 폐지? 쇼를해라
좋게봐서 실험 영화. 관련 배우들이나 스탭들기자들이 보면 재밌어할 영화끼리끼리 한정된 친분있는 사람들끼리 뭉쳐서 잡담하는 내용작품성에 점수를 줄수없다 . 특수한 시도를 제외하면 , 이영화에 큰 점수를 주는자 예술인이라는 이름의 허세를 동경하는사
반짝거리는 귀신.. 넘 지루해서 견디기가 힘드네..
뭐라까...보는 내내 답답했다. 내가 찍어으면 양아치를 좀 더 현실성 있게 찍었을것같다.
제임슨 스타뎀 빠돌이로서 매영화 보지만 이영화에서 제임슨스타뎀은 어떠한 액션도 보여주지않았다. 끝부분 잠깐 30초만 보여주고 끝났다. 젠장. 이게 뭔가. 애초에 이연걸만 주목시켜주는 영화구만. 익스펜더블에서는 제임슨 스타뎀이 주목대상이었는데.
너무 지루하다... 스킵해도 보기가 힘드네 러닝타임도 게다가 길다
아오 내영화비 팝콘 시간 개아깝다
이건 아니다...영화가 짬뽕이야??
아육대 일부분이 재미없어
킬러조 행님 성지 슨례 왔습니다.
포스터에 영화 중요한 내용 다 보여주는 뻔한 스토리.. 이건 쫌 아님
쓰랙
허무하고 이도저도아닌 영화가 됬다 액션도 사실 별로..
내용도 난해하고 발음이 정확한 아나운서 기자 연기자가 아니라면 자막좀ㅡㅡ아 뭐라하는지 짜증나서 집에서 vod로 다시보면서 몇번을 뒤로가기눌렀는지 그렇게 두번이나돈주고봤는뎈ㅋㅋㅋ제목은 자극적인데 그에비해 내용은 이건뭘말하고싶은건가 싶더라 아..진짜 실망
초등학생만화인줄진심노잼
너무 아니다,이건. 두번째꺼 빼고, 다 이해불가~!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 전기세가 아깝다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연출도 좋고 음악도 좋고 연기도 좋다. 하지만 이런일이 실제로 일어나서는 안된다. 범죄를 저질렀으면 뭐가 됬든 간에 형을 살고 나와야지. 깽판과 법치주의를 조롱하는 정신나간 영화 아무리 영화판이 좌파 세상이라지만 진짜 돈 영화 10점준 인간도 반성해라
쓰레기 진짜 잊혀지지 않는 쓰레기
작위적이고 허접한 스토리에 화가 남. 영상미가 아깝다. 중반까지의 완성도를 후반부가 다 망쳐놓는 망작.
이수아, 이경영.. 강하긴 했지만 아쉽다. 평점 너무 높다!
다시 보고 싶지 않은 한국영화 중 하나!!
신고좀 해라 쫌 진짜 아오 답답
김한민영화는 허식만 가득하다. 졸작메이커.
에휴 좀 고증 안챙김? 한반도의 공룡은 옛날 꺼니깐 이해하고이건 뭥미
여기 패티슨 빠들만 평점줬나 왜이리 높나 의아스럽다 연기력이 좋다니 원...이 영화에 로버트패티슨이 과연 어울렷나하는생각이든다 비주얼 실망, 연기력은 더 실망...
이런 사랑과 영혼 이었다. 한류를 노린 것일까
저도 P짱을 먹고싶네요^^오늘 저녁은 삼겹살에 된장찌개♥♥♥
가슴을 차갑게 만드는 멜로....
궁금해서 끝까지 봤지만 심하게 억지스럽다. 가상현실도 아니고 이뭐병
진짜 재미없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 영화에 돈 투자하는 사람들은 돈이 썩어 났나괜찮은 독립영화들, 시나리오들 많은데 정말 쓰레기에 돈 쓰는 거 이해가 안간다
뭐가 이렇게 지루해
그냥,,
뭐야 왜저래 이말만 반복;;
너무 유치하고 안무섭다
당시 개봉했을때는 획기적이었을 수 있으나, 지금보면 웃음만 나옴...
이런조호형같은 뷐!
기존에 봤던 큐브영화라고 생각하면 안됨.망 작 ㅡㅡ
지루함과 따분함의 절정
삼류 코미디영화....
OCN에서 하길래..그래도 끝까지 봤다.
2점,7점,1점,1점,2점 평균2.6점 반올림해서 3점 준다
이거 돈내고 보면 피눈물 납니다.ㅠ
갈팡질팡하는 스토리는 산으로 가고, 캐릭터도 하나도 못살리고...
마이너스평점 주고 싶음.스릴러의 탈을 쓴 폭력,잔혹물.영혼을 파괴하는 영화
만화를 보는게 나을듯..
슬레셔 영화를 도대체 즐겨봐서 뭐가 좋다는거냐? 미국애들이 열광하면 그게 건전하고 멋진거냐? 사람죽이는거에 희열을 느끼고 열광한다? 참 재밌네..
1점 이하는 ...,.ㅈ..
그냥 허허웃고 넘기지. 너무 더록을 배껴놔서.. 힙합교도소스릴러
지루한내용이 90% 스릴도 없는, 사실상 망한스토리
의리따윈 눈을 씻고 찾아봐도 없는 졸렬한 영화.
2003년에 만든걸 지금 보여준다 ㅋ
재미없고 지루한 48시간 속편.
이해할수없는 불친절한 영화,,,이해할만한 동기가없다 ~~~~~~~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어릴때 봐서 그런지...왕 지루했음
추억은 그냥 추억으로 남겨놓는게 좋다는 것을 가릋펴주는 영화였씁니다.
전형적인 B급영화, 등장인물들이 하나같이 정신이상자 혹은 저능아.
말하려는 바는 알겠지만 싼티나고 지루한 연출은 영화의 수준을 떨어뜨린다
보다가 자꾸 르네상스 생각나서 별로였음
한 산에 두마리 호랑이도 괜찮은듯... 하지만 그뿐...
남자들 꼬시기엔 여주...너무 역겹게생김
1점도 아깝다ㅉㅉ 김수현, 이현우, 박기웅 잘생긴거 말고는 아무 의미가 없는 영화
간혹 코믹하기도 하구 지루하지도 않은 괜찮았던 영화
니미...영화보고 욕하긴첨일쎄...그리고 정말 평점 높게 주며 돈벌려는 알바들이 있긴 있나보네... 하긴 알바들이 무슨 죄겠냐... 쯧쯧...가엾다!
뭐지...?이게뭐지? .. .음 .궁금증만남기다영화가 그냥끝났네. ..뭐지이영화? 뭐냐이거ㅡㅡ!어의없네..뭘얘기하려고한건지...아깝다내시간..
이런 식으로 만들려면 애초부터 시작도 하지말자.
결과론에 따른 징벌적 다큐.. 이론과 적용에 관한 거대담론을 뒤로 한 채 로비와 샐러리, 책임자의 처벌로 주장을 전개한다. 말더듬는 장면을 편집하는 기법도 유치하다.
저기요 뭔 말하고 싶은데요?
B급 무비로써 좀 아쉅네 치고박고 옷도 리얼하게 찢고 노출? 좀만했다면 괜찮았을텐데 눈은 호강함
기억 탐험 이야기. 스케일이 작고 사건도 작은 느낌.
자연산 슴가에 훌륭함 그이하 그이상도 아님~ 영화자체는 돈주고 볼맛이 안남~
엠마뉴엘 베아르를 위한 영화.
도통 이해가 안되네...ㅡ.ㅡ;;
난잡. 수면 유도용 코미디.
씁쓸하고 아쉬운 전투들 뿐!!
형식보다 중요한 것은 화법이거늘.. 예술가들이나 영화학도, 중2병 허세충들 입맞에 맞을 영화. 일반 대중은 볼 필요도 봐야 할 이유도 없다. 대중영화에 좋은 작품이 널리고도 널렸으니 그것들만 보는데에도 너희들은 수OO을 소비해야 할것이다.
요즘도 흔히 볼 수 있는 개연성부족, 어거지설정이 언제부터 시작되었는지 알 수 있다
누가 감독은 모가지라고 한마디만 했다던데 아직도 영화 만들고 있진 않겠죠. ㅋㅋ
'색기'로만 따진다면 안소영이 나온 1편보다 한 수 위다
치악의저질영화...용의자중3명이나자살하고경찰때메그런건희화하하고있었던...
전혀 흥분되지않는 몸매..
ㅋㅋㅋㅋ지금보니깐좀그렇당ㅠㅠㅠㅠ
최악..이다 정말...
배트 신용카드? 저것들이 배트맨한테 배트 신용카드를 줬어...저 OO랄것들이 세상에서 가장 위대한 영웅한테 배트 신용카드를 줬어?!?!
이제와서생각해보니,젖소부인은,걸작이었어...(웃음)
스릴러 럾는 스릴러 영화.
장난하냐?! 작가고 PD고 시청자 인내심 시험하는거야?? 보던 거라 봤더니 이렇게 질질 늘어져서야... 니넨 니네 드라마 안 보는거냐??!! 1.2배로 봐도 시간 아깝다 그냥 안본다 안봐!!
재미도 없고 개연성도 없고 잔인하기는 싸구려 공포 영화 수준
가볍게 웃기지도 않더라
그냥 야동을 볼 지어니..
왜 옛날것을 개봉한대어이없네
(っ '～')づ ⌒☆ ㅋㅋㅋ
알바생 졸 많네 비추다 진짜
킬링타임의 아주 .. 내 돈내놔 ㅋㅋ
감독 면상에 쏘고 싶다..
1점
내가 바란 건 약간의 긴장감뿐이었는데..
평점이 너무 높네요. 9점정도가 적당한데...
세상엔 진짜 허접한 영화도 많다.
대한민국 국군의 성희롱 백서
뭐 이런 ...? 스토리 없고, 웃기지도 않고.. 시간도 아깝고..
이 영화를 만든 의도가 뭐냐?
영화가 너무 지루하다.....
나 같으면 칼만들어서 시간 지체하느니 차라리 사고 만다. 미쳤어~
주제 전달력도 약하고 코믹하지도 않고
전형적인b급.어정쩡한스토리,구성이며 퀄리티의차이를극복하진못한다.
0 점은 안되나 ...와..
1점도 아깝다. 정초신이 누구냐?
ㅎㅎ 80~90년대 홍콩 영화처럼
할거 없을때 투니버스서 나오길래 봤는데 진짜 막장쓰레기다 그냥 축구는 안하고 축구공으로 피구하드라
재난영화로 만들어 버리다. 재난영화 에이리언VS프레데터2가 나올걸?
내가 이영화의 본소설을읽고 감탄하였다 그러나 나는 이번영화를 보고 욕이나왔다 나는 감독에게 이질문을 던지고싶다 그책을 읽기는 읽었는가?어떻게 그 명작소설을가지고 이따위 영화를 만들수있는지 이해가 돼지않는다
여자 권소위는 보고 안하고 처뭐하는짓이냐? 권소위 보고안하는바람에 이런일 일어났네 보는내내 너무 답답하고 작가가 군필인지 의심스럽다 진짜
1편이건 2편이건 다 재미없다..
이게영화니
감독의 끔찍한 발상에 1점. 영화는 0점
별주기도 미안할정도로 재미없다. 제발보지마세요..돈날림
실망.. 허무함.. 안타까움.. 쯧쯧쯧.. 한계인가봐!
여주ㄴ땜시 삼점이다ㅡ 민폐냔
짜증났다.
내용은 슬픈데 영화 자체는... 글쎄..................
0점없나 t2재방을볼수록 이건그냥 ㅍㅖ기수준
아니 진짜 이영화는 너무 못만들었다. 하... 아니 처음인 칼들고 다 옛날 전쟁인데 갑자기 런던으로 와서 시대가 확바뀌고 주인공은 무슨 인도에서 살다가 갑자기 런던을 왔고 시대도 다바뀌었는데 도시를 다 알고있어;; 그리고 노래가 무슨 30분을차지하네요
진짜 개 촌스럽다.. 이걸 영화화하지왜??
경악을금치못했다.이런제길..
뭐지 이 영화 이해가????
천장에 6000만원 투자한게 많이 투자한 것이었던 시절
이영화가 이나영이 찍은 첫번째 몽 쓰리즈인가연?
쓰레기
시간때우기로 보자..
어떻게 강제로당하는데 사랑에 눈뜨냐; 그럼 강제라고 안해야하는거아닌가; 저딴식으로 매체에서 나오니까 강간하면 여자도 좋아하는지 아는 새키들이 생기는거다
기대를 많이 하고 봐서 그런지 생각보단 돈이 아까운 영화...
좌좀들 이것보고 좋다잉하겠지 로류에선 좌파영화는 받지 않는랑께
재미는 있으나 내용이 좀 뻔함
울버린이 이런 OOO기 영화에 나오다니...
여주 이상하게 생겼고 흑형이 10캐리함
여주인공이 미스트광신 아줌마 추격자의수퍼 아줌마를 능가 하는 무개념녀 모든사건의원흉
산벌은 신선한 맛이라도 있었지. 다른 속편들처럼 전편을 못 따라감
진짜 이건 아니라고 봅니다 연기는 발연기여 내용도 쓰레기고
재클린 뒤 프레 를 딛고 일어선 남자... 재클린에게 못할 짓이었지요..
제작진이 바뀌었나. 단순히 상업성 좇는 거 만이 아니라 관점 자체가 좀 달라짐을 느낌. 동물을 사랑하고 프로그램으로 어떤 방향을 제시하고 하는 것 보단 소재로 이용하는 느낌. 지금 펩샵 도마뱀 저것도 보기 상당히 불편함.
애니 버전 변주곡
취권이냐, 카포에라냐? 대놓고 나 cg요, 하는게 너무 많고, 스토리는 점점 산으로.. 유치한 연출.. 카포에라에 막판 스팀팩까지. 복수할때까지만 했으면 4점은 주는건데, 끝에 클레멘타인 오마주에 소름돋았다.
왜 이걸 비디오로 빌려 봤을까?
시간아까워요
이게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원작을 제대로 망쳐놓은 최악의 영화
시리즈가 거듭될수록 실망감은 더해가고,,,왜 귀환했을까 ? 그리고, 아이돌은 왜 또,,,재미도 없고, 감동도 없고,,,3탄에서 끝냈으면 좋았을것을,,,
진짜 2013년 들어 첫번째 영화인데 기대 이하..아니 더욱더 이하....차라리 더빙을 하시지 마시지.... 그닥 내용도 별로....
택시의 명성에 개먹칠
지금 티비에 나와서 보고있는데, 내용은 어떨지 몰라도 카메라가 너무 흔들려서 정신 분열되는 느낌... 너무 집중안되고 어수선함
쓰레기 중국 영화
누구 맘대로...
비디오로 빌려보기 다행...새로운 시도를 하려면 제대로 하던가
군대에 틀어주면 환장하고 볼 영화..............-,-;;;
아니야..
글쎄요... 옛날이나 지금이나 쫌 이상..
가위질 좀 하지... 다큐멘터리가 너무 길잖아...
cure보고 뻑 갔는데 가까이 갈수록 졸작이 다수
봉태규영화중에가장볼만한거피식은합니다.
주지훈 첫 사극이라 기대하고봣는데..스토리도 너무 뻔하고 코믹이긴한데 왜난하나도 안웃기지ㅠ 거기다 주지훈 사극톤?도..어색하고..신하들앞에서 명나라사신?한테 머라 할때 진짜 왜 대사톤이 저러나싶었음..주지훈은 현대극이나아요~아직은 사극아닌것같애요ㅜ
별론데...그렇개 색다르지도 않고...
스토리를 지나치게 미화하고 왜곡하다. 기왕에 건드릴꺼면 해피엔딩으로 끝나게나 하지 주인공 불쌍해서 우짜노.
그냥 떡밥 용 영화 10자 10자
옛날에 개봉했을때 극장에서보고 이게 뭔가했다...-_-
거창한 시작, 조촐한 마무리.
종합병원2가 아니라 뉴하트2나 다름없다..
그냥 쓰렉영화
정말 재미없었다....
애들 보기엔 잔인, 어른 보기엔...
...최악이었습니다..
지금껏 영화 5~600편은 본 것 같은데 단연 최악 ㅡㅡ 완전 쓰레기
정선흳댐에 내가 좋아하는 프론대 안본다좀 보게 해다오
머리는,안쓰고,몸만 쓰는,셜록 홈즈란,에로영화에서,주연 여배우가 안 벗을려고,기를 쓰는 꼴...아니,XXX등급무비에서,어덜트비디오 주연 여배우가,섹스 씬 빼달라고,감독에게,항의하는 꼴 아닌가 말야...비쥬얼만 그럴듯하고,영혼은 없는,얄팍한 쓰레기 영화
정말 재미없는 영화.. 무슨 메시지를 전달하려는 건지 모르겠음
10대들의 술, 담배, 퇴폐.. 그것밖엔 없는 영화. 하지만 음악과 두 배우는 매력적.
쓰레기1ㄱ
언제적 영화를 개봉한다고 .. 망작입니다..
여주연에 비해서는 괜찮다.
이게 15세?사람 사지 찢어져 죽는 장면만 나오는게?참여러 각으로 찢는다
이건좀 아니죠..
저렴한 작품
테러범이 뭐이리 약해 ;;
개핵노잼중애핵노잼이네
너무나 많이 본 이야기들
이거볼시간에 못주무신 잠이나 주무시는게 나으실듯 하네요
디아즈 졸 싫어
갑작스레 끝나서 이상했던.. 노래만 좋았다
믿고보는 KBS 사극이지만 이건 아니올시다!!
누구를 위한 영화인가세계대전을 일으킨 일본의패망한 국민성을 일깨워주는 영화인가이런걸 추석때 틀어주는 무개념들은 무엇인지한심하기 짝이없다
다시 볼수 있으면 너 오나미
이딴 쓰레기 영화 무섭다고 한새키 다 튀어나와서 내앞에 이열종대로 해쳐모여!!!
발로만든 쓰래기영화 뭐 이딴걸만드는지모르겠다
이래서 디즈니 월트 영화가 너무싫다.. 유치찬란..;; 뻔한내용 뻔한결말
별 하나도 아까움ㅡㅡ
아우....별 반개도 아깝다...때놈 새끼가 만든 영화는 알아줘야한다니까...촌시럽다 으휴....그냥 총질하고 차량 폭파하고...미.친 ㅋㅋㅋ
A급원작으로 Z급영화를 만들다
더빙은 괜찮은데 스토리가 완전별로다 ㅡ;) 코믹한부분이나올때도 뻔하고 왠진 맥스도 악당과 한패인게 뻔하다라고나 할까? 완전
스릴러 흉내늘 내고싶었나보군요
끆 재미없음 보지마셈 .. ㅋ
저두 이리사건 기억나는데...아쉽고 답답한 영화..
얘내 나라는 판타지 왜캐 좋아함?!
모야ㅋㅋ 이게.. 나도 작가할수있겠다 미혼모 결혼시키면서 할말다하고 겁나 당당해 미혼모는 암것도 안하고 신데렐라되써ㅋㅋㅋㅋ 나도 미혼모나 될까봐ㅋㅋ작가가 미혼몬가?? 보리보리는 흥미진진 하기라도 했지.. 요새 작가 아무나되나봐ㅋㅋ
2점을 받기위해 1점을 줍니다
광기와 분노 연기를 정말 잘 소화하는 벤 포스터가 기억에 남는 영화. 액션 스릴러라는 장르치고는 별 볼일 없는 영화
애랑 보는데 막 전기충격기에 칼 싸움에 제국주의 그런 것도 보이고 완전 어이없었음 애랑 재미있게 보려고 노력하는데 애울음 무섭다고 퀄리티 저조에 돈아깝다 인간적으로 다른 영화볼걸 후회 하다 못해 짜증이 나는 영화
흥미로웠으나 아쉬움이 많은 드라마
영화평론가 점수8점 너무높다.. 공포영화 처음보시나? 이런걸 또개봉시키네;
아...이건 뭐..반지의 제왕보다 더 허접해 보이는 영상은 박진감은 없고 흥미가 덜 떨어진 영상과 스토리는 딱 아마추어 급.
쇼를한다진짜;;
마젠타, 콜롬비아, 제닛이 이뻐서 4점
별 관심도 재미도 별루....
이게 나혼자자취냐 나혼자 산다냐~~~본래 취지를 생각해라십대 데려와서 이게 뭐하는거?
가슴 수술한티가 200m앞에서도 알겠다
어색함과 어설픔으로 승부하다.
낚시당하지들마시라는,,여주빼면1점도아까움~~
특이하지만...
수많은 불륜영화와 뭐가 다른지,,,상류층 권태기 주부의 일탈,,이런것도 공감해줘야되나,,,착한남편과 아이들을 버리고 뭐하자는건지,,자아찾기 두번만 했다가는 부모도 버릴기세네
"""가히 """"좀비""""스러운, 스토리와 연기력."""
아들의 여자 감독 무책임하네..감독의 생각을 마지막에 느끼고 싶었는데
코미디로만 승부했다면.... 미스캐스팅이 많이 보인다....
최악의 영화 아 미친 골초 영화임
와진짜포켓몬스터인줄; 돈겁나아까워; 왜봤지진심; 겁나재미없어... 진심 11살이상은 보면 흥미도없고감동도없고재미도없을거다... 중국산애니.... 기대하지말걸 진짜...
1편에 비해 공감대 완전 떨어진다. 억지 구성..
[티모시달튼의 함정]이라는 제목으로 2003년 MBC에서 본 영화 재미는 별로
이런씨‥‥휴‥아오‥
시바사키 코우를 찾으려 했지만 .. 초 어설픔(음악이너무안어울림)
전혀 매력적이지 않아;;;;;;;;;;;;;;일본 왜이럼;;
전성기가 아닌 성장기.. 아쉬운 영화네요.. 긴 시간 몰입도 부족..
시사회 잘 다녀왔구요~ 아이들이 보면 좋아할 영화~ 전 동심을 잃었는지..;;
이영화처럼만 안만들면 망하진않는다..차세대감독들 참고용..ㅎ
한심하다. 차라리 기니어 피그2를 봐라. 사무라이같이 생긴 악마가 나온다.
보는내내 지루..
먼지 쌓인 아트 박스.
깡패와 여의사의 러브 라인. 유치한 스토리와 대사. 나와는 안 맞는 코드. 박신양 영화는 글쎄...
수퍼액션 편성PD는 도대체 무슨 심보로 이런 영화를 틀어줄 생각을 했을까.
뭔가 있어보였지만 아무것도 없었다는..
쓰레기
진짜 tv 전기세가 아까웠다!!
진리콩까르네 헤헿ㅋ
투자한 시간에 비해 얻은건.. 적다.. 교훈은 있다(바람피지말자/오바하지말자)
영화라 하기에는 좀 그러네요..
영화와 다큐사이 불굴의 생존일기
다알겠고 그 신인지 살인만지 그것들이 학생들을 죽이는 이유가 뭔데?기승전결중에서 하나도 없어..
미국은 1999년도에 방송한것같은데.한국 느려도 한참느려.여기괴물은 인형탈을썼따.
한마디로 유치하다.연기자의 연기력으로도 커버가 안되는 영화
좀 많이 지루하고, 별로 보고싶지 않은 영화, 그러나 에밀리 브라우닝은 이쁜듯.
보는내내 너무 지루했다.
이지훈안나오는대
고은아씨 연기가 신경쓰인다 진짜..
우울증을 자아분열 비버로 연결한게 먼가 공감이 안되는...조디포스터 감독 기대작이 기대이하. 좀더 노력해라. 지성파 조디포스터양.
bomb
깜찍하네?
재미 더럽게 없네...
진짜 욕나온다....
뭐 이런 쓰레기 영화가 다있냐시간만 버렸다
거미와 파리의 차이는 천지차이지
아니 우리가 안중근의사 를 모욕한것도 아니고 그냥 영화가 않좋다는데알바들은 왜이렇게 풀발 이냐
이거 내용이 점점 이상해져 태도를 죽이면 우째 실제로는 둘이 결혼하는데... 정이 혼자 일본 끌려가거나 죽거나 둘중하나 잖아 하..이게 머야 처음엔 정말 재미있었는데..실망이다
존부어만은역시별로다..
사람들이 쓰레기라고 하는 이유를 알겠다.
김치놈들 영화보는 수준이란 참 대단하다. 성괴나오는 에로는 무조건 10점 주네 ;; 니들 집구석에서 나와본적은 있냐? ㅋㅋㅋ\
한채영은 그래도 빛나네
맥 라이언 로맨틱 코미디가 이만큼 실망스러웠던 적이 없었는데
유치하고 별로지만 에코가 귀여워서 4점
시원하게 찍고 시원하게 말아먹은
상당히 루즈함~
평점 10점짜리가 터무니없이 많아서 1점 준다. 저건 알바인거냐?
빠른 전개에도 느껴지는 지루함
액션에만 3점.. 나머진 아오..진짜...
too slow ...
여자가 안이뻐서 몰입이 안되요.어느정돈 생겨야지.일반인보다 별로니.
인디아나존스 베낀거다!!!! 안봐도 비디오~
배우들 연기가 최악이었음 - - 시간만아까워
러시아도 낯설고, 코미디도 낯설고
이 영화는 작가가 개 쓰레기네 아나 짜증나 -10 점 없나
오페라의 유령 1편을 보신분들이 본다면 실망할수밖에 없을겁니다 뮤지컬 캣츠 같이 세계적으로 유명한 뮤지컬이기는 하지만 영화라고 하기에는 많은 아쉬움이 있네요
이런거 한달후면 투니버스에.. 나는 공짜로 봤지요~ 푸컄캬캬캬컄컄컄
우디 알렌 영화는 죄다 쓰레기라 그진 패스하는 편인데..주인공이 마음에 들어 한번 볼려고 생각은 하지만 여전히 쓰레기일것 같아 돈 아깝지 않을까 한다.
이건 뭐지?
ㅈㄴ길기만한영화..
스토리는 없고 그냥 죄다 쏴부시는 폭력물...
마지막 결말 너무 억지였다
원작소설이 어떤진 잘 모르지만 멜로와 시대상황의 미숙한 결합. 두 남녀의 멜로도.. 시대상황도.. 주인공의 고뇌.. 어느것도 흐름이 매끄럽지도 않을뿐더러 몰입도 안되고 공감도 가지 않는다
정신나간 영화2
도망간 자식 꼴보기 싫다 나오는 자체만으로 역겹다
스토리, 액션, 연기 둘다 똥망.
감독이 참여한 모든영화중 지가 걈독한건 다 개망작이고 조연출정도로 서포트한건 명작도 있음...실력없는게 하고싶다 다 감독함? 푹 무료영화로 스킵해서 30분으로 줄여봄..엑!
스님이 애 잡은 거같은데.... 종교 만화....
처음 오토바이 개허세씬부터 알아봤다. 밑도끝도 없이 괴물부터 나오네
그래서 그해서 그게 왜 마녀인데?
연애인더빙을왜하는거야?
아무리 33년작이지만, 이토록 허접한 시나리오는 지금으로선 용서할 수 없다.
감독 애미 없냐 ㅡㅡ 남성인권 개 졷으로 보는 영화 개 노잼이다 보지마라 진심
왜 -1점이 없는 거야? 이런 거지같은 영화 누가 만드나?
정말 졸려죽는줄알았네,,이건 프레디도 아니고 목소리는 엄청깔고,
인내력테스트입니다 ㅋ
다 좋은데 유사라 낚시용으로 사용한거 짜증나서 1점중 ㅡㅡ 메인 표지는 유사라로 하고 출연은 90분중에 3분하네 ㅡㅡ...
외국3류 영화를 수입해서 돈이 되나?
cg 티가 나는 게 당연한 게 아니다에 추가 하자면 같은 시기 배트맨 비긴즈도 등장했고 지금봐도 전혀 어색하지 않다
이건 아니다 이건 정말..
비디오로 보고도 재미 없어서 실망했었지.
어이가 없다. 보는 내내 헛웃음나옴 ㅋㅋㅋ
맨날보면소리지르면서끝나ㅋㅋㅋㅋ맨날똑같은엔딩노래ㅋㅋ복수는언제쯤?OO처럼맨날당하기만하고아오ㅋㅋ
정체성을 잃어버릴것만같은영화 내용이 뭐가뭔지 좀설명해주고 보여줘야될꺼아니냐..
로봇이 총쏘면서 축구하고 애들이 날아다니는게 축구냐 전쟁이지
엽문이 아니라 염장이다...처음에만 재밌고 나중에 볼게 없네..ㅜㅜ
쉣
노답이다노답이야ㅑㅑ
계집 OO이봐라 OO..ㅎㄷㄷ
앱등이 박멸!
일본식 다다미 방에 갈 때마다 꺼림칙해지는 가장 큰 이유중의 하나.
전편보다 강해진 출연진, 조금 힘들어진 구성...
저는 미확인 동영상을 보면서 정말 소름이 끼졌습니다.공포 영화 이여서 끔찍 했습니다. 이 영화는 조금 재미 있었습니다.
너무.. 줄거리가 싫다..
시청률이 뭐라고 개인적인 방안에서 둘의 싸움까지 내보내냐 이게 사람 상식선에서 할수있는 짓들이냐 제작진 전부 다 옷벗어라 촬영할 자격없다 진짜 이슈에 미쳤다지만 이건 사람하나 매장시키는건데 진짜 돌앗다 지금 악플들봐라 너네가 한짓들이다
초딩드라마에 열광하다니 얼마나 볼 드라마가 없으면ㅉㅉㅉ
왜 1점이나 줘야하지?
정의, 도덕, 교양, 법, 상식, 인간성, 정직 등 모든 덕목이 사라진 시나리오.
생뚱맞게 서로 말한마디 안하고 성관계 ㅋㅋㅋ골떄리네 진짜
보다가 잤다 보다가 잤다
볼 것도 없는데 과장만 심한 안타까운 졸작 호러.
O.S.T 하나 건졌다.
윤아가 노다메역할하면 안본다 진심
재미 존내 없네... 평점 믿고 봤다가 분노가 끓어오른다. OO 라면이나 먹고 자야지
나쁘지않은데 안봐도그만 별점9점너무높다
포토 죤니웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원작을 보지 않은자, 짜증나리라 .
영화 끝까지 보고 처음으로 댓글 남깁니다... 와 진짜 영화 수준 너무 하십니다 감독님.. 시간이 아까운걸 떠나서 보고나서 진짜.... 대체 왜 이런 영화를 만드셨는지..
호러영화의 닳고 닳은 모든 클리셰를 답습하는 영화. 여주인공이 쌔끈해서 봐줌
맙소사, 안 그래도 허접했던 1편보다도 더 형편없다.
너무 너무 재미 없었어요.
보고나면 왜 이영화가 쫄닥 망했는지 알게된다
하정우 롤로코스터이후이런영화는..할말이없다그냥...볼려거든보지마센
솔찍히 반점도 주기 싫어요;힘찬이 나온데서 놀다가 집에와서 바로 봤는데팬들 가지고 놀아요?내보내지도 않을껄 왜 찍어요?않그레도 힘찬이 몸 많이 약해요;;근데 힘든애 불러놓고 시청률 올릴려고 작정하셨나봐요?우리 비엡이들이랑 베이비들 만만하게보지마요
울집 딸 넷. 엄마가 이 드라마 보면서 무슨 딸이 저래많냐 가짜딸, 남편딸, 진짜딸---난 딸이라면 넌더리가 난다~!! 하면서 웃으신다..
출연진에 비해 매우 뒤떨어지는 11년전의 영화...
이게 --뭬야!!!!
제작비 얼마들였는지 궁금ㅋ CG도 그렇지만 연기가 더 압권 ㅋㅋㅋㅋ 웃음도 감동도 놀라움도 없음. 그냥 막장
이런걸 돈주고 보라고?
이런영화는제발.....
기대이하 보는내내어지럽고 짜증
스포츠영화 인줄 알았는데 그게 아니네요~
지루하지않고 유쾌했다. 허나, 빅 웃음은 없었고 그냥 그랬다.
뭘 말하려는지는 알겠는데, 이렇게 밖에 표현할수 없었을까? 주인공 남자 이해안됨 과연 그게 사랑일까? 안나라는 여자 (아들의 여친)가 본인의 모든것을 걸만큼 그렇게 소중할까? 과연? 역시 남자는 젊어 놀아봐야 자신이 가진것들의 소중함을 알게되지..
뻔한스토리에.. 재미도없네요,,
구혜선만이 만들 수 있는 영화
법사캐 육성 영화, cgㅣ??
막판에 망. 강지환은 커피하우스 때와 비슷한 아니 더 못한 연기다. 사실 8-9점을 주고 싶지만 평점이 9.7? 어이 없어 좀 낮춘다. 강지환표 최고의 드라마 커피하우스 이후 발전된 모습을 기다려 본다.
보다 잤다..시끄러워서 깨서 끄고 잤다 제길슨
너무 사소한 일가지고 목숨걸고 싸우네; ㅋㅋ 이상한 스토리야
ㅎ 이 것 보지 않은 것으로 생각하려한다
락의 본모습.
이 닳고 닳은 소재는 아마 인류의 멸망과 함께 지속될 듯. 영화를 만드는 사람 입장에서만 습작으로 좋은 영화. 실제 이 영화도 습작단계에 있는 사람이 감독했다. 골머리를 싸매고 일단 만들기로 결정하면 대개 이런 영화가 나오는 걸까?
감독님 진정으로 본인이 상업영화들을 비판할수 있는 자격이 있다고 생각하십니까? 이렇게 영화를 만들어놓고 관객수준이라뇨
시작은 지리산 마무리는 마을 뒷산
불륜을 미화하는 쓰레기같은 영화. 심지어 재미도 없다
스토리도없고...
10점 매긴넘들 아이디 클릭해 보세요! 개인정보 사들여서 평점 조작한게 티가 나는군요!
다 된 밥에 아이돌 뿌리기!!
할 만큼 한 거 같지? 근데 이게 니 클래스
2014.11.10
개거쥐
드웨인 존슨의 느끼한 목소리 연기(?)와 강아지 로봇(?)이 좀 봐줄정도.
썩.. 재밌지는 않네요
조잡하고 어설픔 전개도 유치 cg도 아쉽고. 참.. 졸리기까지하다. 노 킬타임영화.
개봉을 왜안해주지?
오경좋아해서 봤는데 정말 병맛영화임 열심히 한 배우들이 불쌍해 감독 거지다 배우때문에 점수줌
록키 6라... -_-;;
장난 하나 진짜.. 장난 하나 진짜.. 장난 하나 진짜.. 장난 하나 진짜..
도저히 끝까지 못봐주겠다 대사하나하나 유치찬란 시간아깝다
이젠 더이상 스트레스 받아서 못보겠네 끝날때 한두번 보면됨 국회의원 될쯤 깨어나겠지머...왜 대통령까지 시키고 질질끌지 쫌 적당히 시청자좀 달래가면서 이끄러가길 부탁합니다
그정도 숲은 한국에도 많아요..속지마요..넘 재미없어요..우왕 차비아까워..
1점도 아깝습니다. 진짜 성우님들 좀 쓰시라고요. 아이돌 쓰지말고전문적인 성우분들 냅두고 뭐하는짓이냐구요
여자 10대가 평점이 가장 높군. 역시 빠순이들이야. 특히 아래 두명은 아이디부터 여자인게 딱 보이네.ㅋㅋㅋㅋ 평점이라도 낮춰줘야겠다..
영화좀제대로보고평점을줘야한다
배우가 아까운 졸작
내가 목욕탕에 금붕어풀고 비비탄총들고 스마트폰으로찍어도 이거보단 재밋갰내 ㅡㅡ 내용이며 연기 다OOO이고 핼기날아댕기고 총쏘고 미사일 날리고 그래픽이씨1발 가관이다 ㅡㅡ
이 영화의 감독이 가장 명백하게 요청한 주제는 무조건 웃겨야 한다는 것이다.
재미없습니다
많은기대를 져버리는 영화...아쉬움이 많이 남는 영화...
얼른가서 꽃미남연쇄테러나하러가
매혹이 나니라.. 가혹 일쎄 ...
전설의 주먹이랑 확실히 비교되네. 주먹이 운다에도 못미침. 홍콩 박스오피스 무려 5주 1위? ㅋㅋ 주제, 스토리, 연기는 그닥 나쁘지 않은데 시합이 진행될수록 지루해지고 별 재미가 없다. MMA 소재로 흥미끌기가 어지간해선 힘들지
이게 한쿡영화의 현실!
정말 저질...
3~4년전 본거..재미는 더럽게없다..
5탄에서발끈한 막판총질 투다다다다
보면 시간낭비
프리즌브레이크의 벨릭이 나오더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일회부터 본 팬인데 실망이 큽니다 폐지하시조 문제만있는방송 제작진이 더 노답이네
4.44 ㄱㄱㄱ
영화?
노출기대하고보는사람들아다른거봐
이건 톰베린저의 가면의 정사 각색도 아니고 걍..쌔리 배꼈네.
상당히 현실감이 떨어지는 영화임
ㅋ..........개지루해30분보다가관둠
아씨..드라큘라 전설의 시작인줄 알고봤네 망할 별점 1점도 아깝다
3편에비해선 너무별로...
귀청 나갈정도에 고함때문에 1점 준다
뭔데 이게ㅡ.ㅡ;
영화감독도 자격증이 있었더라면..
놀람과 공포는 다르다 감독의 메시지도 모르겠다
착신아리 시리즈는 나오지 말아야할 시리즈..
도대체 캐릭터들이 이모양인지저렇게 극단적이어야만 드라마 시청률을 높일수있다고 생각하는지 안타까울뿐
쓸데없이 격렬하기만 하다
감동은 있지만..가족들의 고통을 알고도 신념을 꺽지않는 저 할아버지 똥고집의영화
그림도, 스토리도 죄다 대충. 왜 만드는지 아리송하다.
누가 콜롬비아나한테 신발 좀 사줘라.
짝퉁의 말로 견자단 비스무리한 넘 델구와서 제작비 아끼려는 꼼수쓰다 망할 줄 몰랐더냐
천식걸린 고수아저씨 천식약 못 빨게하는 장면이 조금 웃겼음
bad
이 작가는 두번다시 계약못하겠다 아 정말 마지막회 왕짜증이다 심장이 물건이가 또 남주게 가슴이 멍하다 꼭 초보 작가 같다
쩝 합리화에다가 광고만 너무하게나오네
영화가 쫌 가벼운 느낌이다. 전반적으로 그냥 평범한 영화. 주말 킬링타임용..
사기꾼이 마약처먹고 섹스하는 영화
만화같은 주인공의 환상적인 액션.
너무해
you spin me right round baby~
좇~
내가 발로 만들어도 이것보단 나을 듯.
미이라의 명성을 갉아먹는 영화 헐리우드에서 미이라 이름을 빌려다쓴 배급사 고소해야함
감독의 의도는 알겠으나..대사들이 너무 단순해서 몰입에 방해스러웠으며 연출적인 욕심과 드라마의 불협이 군대군대 너무 보인다.
디즈니가 요즘 왜이럴까요;;;
아.. 이건뭔가. 미안 유우
무섭지도 않고 야하지도 않고
야마가 토시오는 왜 아사한건데
다른나라사람들이 이영화보면 머라말할까? 역지사지인듯
보다가 졸았다....두번이나.... 난 새벽에 별 생각없이 영화봐도 보다보면 저절로 몰입이 되면서 잠이 깨고 정신이 또렷해지는 스타일인데, 이 영화는 도저히 몰입이 안되서 두번이나 졸다 깼다.... 고역이였던 영화....
좀...좀....졸립다...
민율이 우는거 자제했으면..
사랑? 사육? 저건 그냥 능멸이야
별 내용없는데? 평점이 넘 높네
출연 배우가 아까울 정도의 어딘가 많이 어색하고 부조로운 영화
전투와 전쟁의 차이도 구분못하는 네이버 줄거리 ,감독 클라스보소
이런걸 보면서 즐거워하는 사람들은 무슨 생각을 가지고 있는거지
노잼 몰입도 꽝.. 보다 껏다
.... 옛날엔 참 재밋게봤는데김구라 그딴식으로 다른연애인 지적하면서밥벌이 하고싶냐? 그냥들어가라 다시
cg엉성하네 줄다보구 아마츄어가 영화 첨만들어본거같네,,음악이 괜잖아서 한점더준다
진짜 솔직히 얘기할까? 정말 정말 싫었다 그뿐이다.
시간은소중합니다
룰을 자꾸 바꿔서 너무 헷갈린다
팍스 아메리카나에 대한 옹호도 비판도 아닌 어설픈 의문구호만 남기다
다세포소녀 이겨라.
낚였다
납치, 감금, 학대...
나레이션 정말 쓰레기중 쓰레기 집중하나도안됌 아짜증
오상진아나 멘트하다 웅얼거려ㅋㅋㅋ 뭐라하는지 못알아듣겟네ㅋㅋㅋ
맙소사;;시스터 액트가 더 늦게 나왔군;;
어...송혜교씨이걸대체왜?
진부한 스토리 , 할말이 없으니 대충 마무리 짓는 수 밖에
이건 평점 7.5에서 8.5가 적당한 선인데 9점이 넘어서 1점준다.
여기 알바가 많은건가요 아님 역사는무슨 재밌으면되지란 멍청돋는생각들이 많은건가요픽션이라고했으면 된거라니 이무슨 같지도 않은소린지 물론 다큐가아니지만 인물이 실제인물이란거자체가 문제인거죠 얼마나심각하면 매국노와패륜아를보고 불쌍하단소리가나와
영화만 봤다면 5점 / 하지만 소설을 보고 영화를 보니 이 쓰레기같은 작품에 0점을 주지 못하는게 안타깝다
뒷 수습할 준비 되셨습니까?
전원 미스적인 캐스팅 질질 끄는 지겨운 내용
정말 기대도 못한 망작이다 솔직히 이건 6살짜리가 봐도 유치하고 재미없는 극장판이다.
슈퍼맨은 역시 내 취향이 아니다
어설픈 서양과 동양의 조화 주윤발 거기서 모하는거야?
우와ㅋ
샴발라 보고 봤는데 작붕도 심하고 원작과도 거리가 멀고 내용도 뭔가 부족
김영호랑 유승호 연기 진짜 최악이다 정선경이랑 고창석 조진웅 빼고 다 이상함. 진부하지만 좋은 주제로 이런 쓰레기 만드는것도 재주
차예련씨를 봐서 좋았지만.. 높은 평점을 줄만한 영화는 아닌 것 같네요. 아무리 로맨스코메디 물이라지만 너무 뻔한 스토리라도 제대로 만들줄 아는 영화감독이 만들었으면 합니다.. 감독님 반성좀 하세요
정석원 발연기 대.다.나.다.
가슴 아픈 사랑을 그리려 하지만, 그 전에 “친구” 짝퉁 같은 조폭 영화의 느낌이 너무 강하다. 더군다나 사랑이든 조폭 영화든 흥미로운 요소가 전혀 없다.
헐 기대완달리 할말이 안나오는 영화ㅡ,.ㅡ;;
딱 3편 까지가 좋았다..
이리갔다 저리갔다...배우이외에는 볼게 없다
라라 플린보일..온몸에 주근깨..귀엽삼~~
잘 되길 바란다.
뒤로 갈수록 내용도 매끄럽게 이어지지 않고..결말이 없는 것같네요..
갈등이 느닷없이 해결되는 영화
정말 예술성이 다분한 명작영화
아직은 많이 부족한거 같네...
낚시 클라스보소 ㅎㄷㄷ
우헤헤 여긴어디 난 뭘본거지?
평점이 너무 높아서 조정하기 위해 로그인 했습니다.
스토리, 구성, 연기 서투르다..
감독 감각 촌스럽다 진심
돈이아깝다 존나
잠수함 영화는 좁은공간에서 벌어지는 갈등과 긴장감을 어떻게 표현하는가가 관권인데...이영화는 긴장감이 없다. 애드 해리스가 아깝다..
아 시간아깝다.. 남자만 불쌍한 졸작...
슈퍼액션에서 틀어주는거봤는데 씹노잼
이건머
원숭이도 나무에서 떨어질 때가 있다.
지루...
시간낭비
진짜 이런 영화보면 화가난다 박정희를 왜 욕하지?? 박정희가 우리가 수출하고 내세울수 있는 산업 기반 다 닦아놨는데 독재 했다는것만으로 욕먹어야되나?? 그때 시대적 상황이랑 지금이랑 같은 잣대로 보는게 이상한거아니냐? 인권도 없던 시절인데
룰루영화 무삭제판으로 어떻개봄?
아 진짜 하하 더빙좀 안하면 안되냐....
무식은... 죄다...
주된 관객층이 어린이라는 것은 알겠지만, 영화엔 뜬금없는 설정과 유치한 슬랩스틱 그리고 틀에 박힌 교훈과 진부한 내용이 너무나 난잡하게 섞여있다.
가끔 이런 모자란 SF도 나와야 다른 영화들이 얼마나 잘만들었는지 알수있다. 너무 많은 영화를 봐서 무슨 영화를 봐도 감흥이 없다하는 사람은 한번쯤 볼만하다. 이걸보고나면 웬만한 SF가 명작처럼 보인다. 중간쯤나온 비카때문에 끝까지봤다.
초저예산 치고도 너무 후져서 10점 준사람들이 알바가 아니라고 생각안할수가없다
전투기를 그래픽 처리했다. 얼마나 허접하던지 무슨 만화영화 보는줄 알았다. 영화 제작자는 진주만이나 멤피스벨 안봤나봐? 어떤 시대인데 아직도 이런 허접한 그래픽의 만화 비행기가 설치냐 진짜 짜증나고 돈 아까워 미치는줄 알았다.
아나,,,프랑스 영화...ㅠㅠ
김구라씨 미리 방송좀 보고 방송합시다 정우씨편에서 응사내용도 모르고 방송하시던데 성의없어 보여 짜증났습니다
분위기 때문에 무슨 걸작인냥 다들 후하게 점수주는데.. 착각들 하지 말라고.
솔직히 진짜개유치함 중학생이후부터는 보지마셈 재미없음ㅡㅡ아까운내시간....11기까지존나재밋었고 15기까지는 걍볼만했는데 16기부터망함 근데이거평점왜이리높음?
무슨 2012년도산이 cg가 스타워즈보다 못하고괴수는 문어머리에 LED발광 다이오드 붙이고서로 촉수로 부비부비 하고 감 ㅂㅂ 가 다임이거볼바엔 진짜 공부가 훨배 재밌을듯
좀비안나옵니다
서세원이영화도만들었냐?안봐도 뻔하네 쓰레기네
여배우 목소리가 넘듣기싫네 ,남자배우분 훨연기잘하고톤도좋은듯
이런 그래픽으로 영화를 만든다는건
시도는좋앗으나 이룬게없는 영화.. 미스테리와 호러에서 갈피를잡지못한채 맥을못춘다
아침 연속극보다 재미없다
이 영화가 이토록 평점이 높은 이유를 몰겠네요. 대체 뭔 얘기를 하자는 건지..
박현지보다 유하은이 더 싫음. 착한건지 멍청한건지 질질 끌려다녀 이렇게까지 됬는데 임동준 또 받아주네.
회상으로 끼워 맞출려는 안일함.
나는 헐리우드가 부럽다. 이런 싸구려 각본에 막대한 자본을 투자하다니..
이야기 전개가 산만하군
별이 한개인 이유는 이 별로 만든 넘의 머리를 찍고 싶기 때문이지
모든 걸 담으려다 넘쳐 흐름. 과유불급이라.
캐서린제타존스는 신기를 타고났나보다하나를 보면 100가지는 유추해버리네앞뒤 안맞는 허접한 구성연출이 한심함을 넘어 짜증날정도다
* 보는 내내 힘든 감정감정들.. 영화로서의 재미는 그닥..
2점은 됩니다
중구난방... 이 영화가 얘기하고 싶은게 도대체 뭐지?
이 영화가 뭉클하다면 진짜 사랑, 그리고 인생을 모르는 분들입니다.
재미없을것같은데여
분장도 좋고 배우들 비주얼도 좋긴 한데 끝까지 진득이 보자니 시간이 아깝게 느껴지는 영화!
잠재적 살인자가 다시 재기하는건가 보는내내 짜증이 밀려올라왔다
톰행크스연출력=심형래연출력 구나
역시 이 영화는 다시보면 상당히 지루하고 재미가 없다. 그래도 처음 봤을 때는 정말 영상미에 빠져 재밌게 봤다. 그리고 전지현이 목소리로 연기 수준을 높힌 다는 것을 이 영화로 깨달았다..
어색한 어린배우들의 연기..진부한 조폭씩 패싸움
ㅇㅇ
넷이 가서 쪼르르 앉아 잠든 영화.
슈퍼맨 프렌차이즈를 말아먹은 불명예 완결편
내용이 잘 이해가...
역시 중국영화의 한계다
좀 유치했던 것 같아요 또 배우도 캐릭터에 별로 맞지않는것 같구요
보는 내내 손발이 오그라들었다, 그리고 내용도 어찌나 뻔하던지 설마 이렇게 되겠어 하면 정말 그렇게되는...ㄷ강동원이 출연 안했으면 아무도 관심을 주지 않았을듯
재미 더럽게없다..2점부터 점수준것들 매미OO
이게 2000년영화라는 사실이 충격이다
그냥 재미 없어요. 다큐가 이거보다 더 재밌을껄요?. 이건 영화도 아니고 다큐도아니고. 무엇보다 실제상황 찍은 것도 아니고 다 연출입니다. 대원들 헬멧카메라에 달아 엮어서 이은거 같은데 보는 입장에선 후...
퍼즐처럼 이야기 구성을 섞어 놨지만, 뻔하고 흔한 싸구려 스토리에 쌈마이 영화의 감성을 섞어 놓은 B급 영화. 공감도 안되고 짜임새도 없는 각본부터 시작해서 모든게 쓰레기. 남는거라곤 여주인공이좀 귀여웠던것 뿐
. 한 인간의 내면적 갈등과 그에 따른 변화를 잘 서술한 작품이라 생각합니다. 마지막 부분, 전도연이 자해를 하다가 깜깜한 밤하늘 아래 나와서 살려달라 외치는장면,가희 백미엿습니다. 깜깜한 밤하늘, 우리를 비추어주는 별 하나 수놓고 갑니다.
케빈코스트너의 그저그런 연기. 별로..
재미없는 영화의 톱
이런 영화를 봤다고 평점 남기는 게 부끄럽습니다만.
문화컨텐츠 퇴화의 적절한 사례로 길이길이 남겠습니다;; 넌 나에게 모욕감을 줬어.
좀 더 잘 만들어야했다.
레슬러부기맨이 더무섭겠네
OO은 새끼들의 쓰레기같은 인생을 그냥 생각없이 찍은영상. 이런건 멍멍이도 찍는다
남주는 넘 안멋있고 여주는 매력이 하나도 없어서 몰입이 안됀다.
장르의 혼합과 연출이 매끄럽지못해 영화가 진행될수록 점점 지루해지고 재미없어진다
평점 잘 준사람 진짜 감수성 쩌네요 부러워요...
z
이영활 보면서 엠마누엘 베아르가 나오는 누드모델을 중2때보고 졸았던 경험이 떠올랐다
왜 꼭 성우들이 안하고 가수들이 성우를해서 질을떨어트리지?
영화 해바라기연출한감독인데 거참 완전딴판인듯 싶다.걸프렌즈는 그나마 볼만했는데..
공짜로 시사회로 봤는데, 진짜 이건 아닙니다. 처음부터 끝까지 최악
자다깨 티비틀어보니 힛쳐하길래보는데 지금까지영화본영화중 이리짜증나고 답답할수가
이해도 안가고 재미도 없고
이 영화장르가 왜 코미디인지요?
파트1은 그냥 예고편으로만 보고 파트2 보면 됩니다.
이제 아기까지 소재로 쓰는건 쫌 말이안되 어의상실입니다..내일은 마지막이라 당췌누구아이인지 궁금하지만..마지막까지 실망이에요 답이안나오는 드라마라할까? 드제가 오로라공주인데... 공주의 삶이 너무 꼬이고꼬였네요 전남편의 아이라면...이건아니지않나요?
tv 전기세가 아깝다!!!
한국인 비하땜에 1점.
내 나이 30.. 너무 때가 묻은걸까.. 끝까지 보기 힘들다..
국채 장사가 힘들어요. 왜냐? 영웅이 진짜가 아니어서...
보다잤다 클라이막스가 전혀없는 영화
매력적이고 재미있으나 9.6의 평점은 좀 과하다.
한숨 대신 함성으로,열정대신,죽기살기로,우리가 누구?~용감한 녀석들~우리가 누구?용감한 녀석들...(난 누군가?또 여긴 어딘가?)이런건 벅스버니나,실베스터나 트위티,미키 마우스,플루토,구피,대피 덕으로 상징되는,메이저작품들수준에는,멀리 못미침.평범작
팀장이 직원 잘못 건드려서 피보더니 관객은 영화 잘못 골라서 피보네
지루하기가 이루 말할 데가 없음.
꿀잠보증수면제. 피곤한데 잠이 안올때 꼭 사용하세요 ^^
기대 이상을 보게 되다.
작가가 제정신이아? 이성민 때문에 본 드라마를 이성민을 디스해?산부인과가 이만큼 잼있더냐?그지같은 대본으로 연기 잘해줬더니 은혜를 원수로 갚네...골든타임2 나와도 안봐!!!
수준이하의 역겨움을 예쁘게 간직한 여자주연.
와 ?정말잼없다 ?돈아깝다 ?진짜 1점도아깝다
걍 막만든듯 채색도 잘 안되있고
돈벌려고 만든영화다... 억지로 감동을 강요하지마라
진부해...여주 이뻐서 그나마4점준다ㅠㅠ
드류 베리모어 섹시 홍보 영화인가?
솔직히 재미가없었습니다
허지웅 쟤는 그냥 직업만 영화평론가여?아무 생각없이 사는애같어 ㅉㅉ 영화를 보기는 본거여?
보편적으로 이해하기 힘든 기준.. 매니아틱한 이야기를 말하는 방법의 오류
2등이니까 2넣어 드립니다.
감독이 자기욕심을 위해 모두를 바보 만든 멍청한 영화
어시작했다! 후반엔 괜찮겠지.. 아니야 끝날때쯤이면 나올거야..음? 이게끝난거야?
지체 장애인 을 웃음거리로 만든 쓰레기 영화예요
조낸 열받네. 영화 보다가 살인충동 느껴보기는 처음이다. 이게 만약 한국영화였고 실화였다면... 가해자넘들 찾아서 썰어버릴까 말까 진지하게 고민했을거 같다.
아.. 진짜 예전 앤 목소리가 아니다. 차라리 예전에 tv판 앤을 틀어주는게 나았어, 지금 다시 들어도 예전ㅇ 앤 목서리가 1000만배 더 나음
모래시계보다 못하다그냥그래
1회때부터 봐왔지만 횟수가 가면갈수록 같은내용이 반복되는거 같아 지루하고 식상하네요.
다시는 저예산 액션 영화 안본다. 혹시나 기대 하는 사람 보지마셈. 진짜로 건질 액션 단 한개도없음
지루한 정도는 아니고 그냥 별로다..
전형적인 삼류영화. 재미도 없고 감동도 없고 시간만 아까움. 아오 1점도 아깝다ㅡㅡ
로맨스 영화가 삼류가 될 수 있다니..참 화가난다...아무생각 없다가도 화가나는 영화
가정용 비디오인가..걍 정신놓고 보세요..제시카때문에 1점
아주 간단한 내용을 아주 복잡하게 이끌려하는데 보는 내내 지루함.중요한것은 공포감이 하나도 없는 공포영화
음?사유리와 회장의 러브스토리? 그냥 기분나쁘다... 외국인이 감독이여서 그런지 일본문화의 이해가 깊지않다
정말 이런 영화 싫다
뭐 모르던 시절에 봤는데도 상당히 재미가 없었다
동네교회 문예부에서 만든것 같은 영화. 널려있는 죽은 캐릭터들
에효 원작의 기묘발랄함은 어디로 갔니
드림웍스가 만들었단게 믿기지않을정도로 지루함 내용도산만하고 뒤죽박죽 뭘전하려는거니?
이딴거는 보기 싫음 돈버림 제발 7살이상은 보지마세요(이딴거는뭐냐?)속마음
[3점] 재미 드럽게 없네
한국문화에 적절치 않음.... 간통을 로멘스처럼 꾸민 영화
서부영화를 아주 제대로 모욕하고 있다
B급수준에도 못미치는 D급 병맛 ucc다.모든 장면들이 억지성과 철 지난 센스 및 대사처리가 도무지 못봐주겠다.
하.......진짜..... 하....ㅎ...... 0점어떻게 하는거죠? 더 밑에는 왜 없나요 ?
유니콘.. 첫등장 대사부터 심상처 않았는데 엔딩 크레딧 올라가고 마지막에 TRISTAR.. 진짜 교묘하다
누가오케이캐쉬백포인트로 보여주겠다고해도 피해라.오래살고싶다면~정신건강에안좋음
세상에 이렇게 쓰레기 영화도 다있네요.
더럽게 재미없고 진짜 무섭기는 보는 내내 하품만 나오는
영상미와 김영철 엄태웅 최민수 연기를 못 따라가는 스토리.
특별히 눈길 끄는 장면이 없었던듯..
스트리퍼가 아주 섹시하다
아주 오래전에 본 영화 인데, 지금 기억으로는 재미없던 기억이....
졸려서 죽는줄 알았다..졸다보니 중간에 나간사람이 많더군...쩝
아... 정말 거지같았다...
예고편만봐도 재미없음 유치뽕짝
요즘 야쿠자는 후레쉬맨으로 변신하네(유니폼),특수효과(?)ㅋ.70년대 제작한줄 알았음
너무 섹스신에만 열중한 감독
나도 샘레이미 영화 좋아하지만 이건 욕나온다
또 아이돌이야??
남성 우월주의를 보는 듯 해서 별로 좋은영화 같진 않다.
내가 제일 좋아하는 영화 중 하나인 다크나이트와 같은 감독이 같은 출연진과 제작진으로 만들었는데 왜 이런게 나올까...
영웅본색은 1,2편만 봐라. 형 말 믿어라.
본격 다큐멘터리 영화가 애니가 되는 영화.... 우리나라는 재미만 있으면 고증은 상관없다는 것을 알게 해 주는 영화....다큐라 읽고 애니라 말한다
돈으로 BGT는 휘둘렀을지 몰라도 어디 그렇게 세상에 돈에 굴복하는 사람들만 있더냐. 진정한 실력으로는 절대로 인정 못받으니까 또 돈 쳐들여서 영화까지 만들어서 억지 감동 유발.
평점 높게 주는 알바들한테 속은 기념으로 평점 1점 드려요. 보시고 후회하진 마세요.
현실적이긴한데 좋지않은 모습이 현실적이라고 해봤자 기분만나빠진다.
기분 상당히 나쁜영화...이게 사랑이냐?
미안
뭐 안좋은일이 한번에 터지냐ㅡㅡ언제쯤 웃으며 볼수있는드라마가 나오려나...스토리 아주그냥 답답해서 죽것네
진짜 너무 밋듯하고 지루하다 절대 20회까지 끌고갈 드라마는 아닌듯~16부작 정도에서 끝냈어야함
ㅇㅇ 감독은 쌍용차한테 80억청구해야할듯 ㅠㅠ
이영화가 10점은 무리수지;;; 나랑 합쳐서 8.8 하자
너무 잔잔해서 지루해요.
한지가 소재라길래 봤는데 이야기가 너무 열린결말이다못해 결론난게 아무것도 없다
중구난방, 엉망진창으로 흐트러진 이야기들
로그인하게 만드는 영화.. 나의 최악의 영화
이딴걸 영화라고만들었냐 존나 욕나오네 1점도 주기싫다 마이너스는 없나?
이렇게 재미없는 영화는 처음 뭐가 감동적이다는건지....헐
진짜 볼 게 없어서 킬링타임용으로 극장에서 본 최악의 영화. 베드신 외에는 기억에 전혀 남는 것이 없는 듯
이류도 아닌 완젼 3류 영화... 이거 왜 만들었을까...??
B급, 배우도, 연출도..4점짜리 영화같은데 네이버 평점이 너무 상향조정되어있는것같아서 1점 드립니다.댓글알바라는게 진짜 있는건가..
분위기 진짜 이상하네 다들 별 다섯개 와 개쩜...나 이거 왕십리cgv에서 봤는데 관객들 다 한숨쉬고 진짜 노잼이더만 감독 연출 화면전환 전부 페이드 아웃 무슨 80년대 방화 보는듯 촌스럽고 구리구리하디다 뭐 다들 재밌어 죽겠다시니까 할말없네
밋밋한 액션과 개성없는 악당들의 향연. 촬영 장소만 넓어졌을 뿐 액션의 깊이는 찾아볼 수가 없다.
18 이거만든색히 ㄴ누구야 주겨버려 진짜 내아들이 두살인데 니보단 연기도잘하구 더 잘만들것다. OOO들
쫌~잘좀만들지..도데체 먼질...모르겠네요..
1점도 아깝다.에로물보다는 가학적이고 고어물같았음.충격.청소년이 안봐야 하는데..
페미니즘 여성잡이랑 이름이 똑같아서 1점 은 농담이고 이거 쓰래기....
연예인을 성우로 쓰면 애니가 쓰레기가 된다는 좋은 예.실력 좋은 전문 성우가 넘치는데 왜?그리고 번역한 사람도 반성해라 유행어 껴넣고애들이 보는 애니를 개그 수준보다 더 깍아 내렸다.진짜 쓰레기더빙!!여기서 망친 원작 겨울왕국이 살렸네.
흐지부지 허무하다
재미 더럽게 없다.2점부터 점수준것들M창
스릴러,멜로,다큐의 애매모호한 장르 혼합.but두배우의 연기는 멋지다
나도 동참한다 4.4.44444
뭔노무 이런 영화가 있어. 보면 볼 수록 사람 짜증만 나게하는 영화. 최악이다.
자증나는 구타유발 인물들이 너무 많이 등장한다,,
엿먹을 영화 히히히히히히히히히히히히히히히
ㅋㅋ리뷰봐라 2006년꺼밖에 없다
웃음 밖에 안나온다
딴것은 전혀 고려하지 않고 미조만 염두에 두었나?
아는것이 부족한거 같다 너무 허접하다
늙어도 어여쁜 니콜키드먼에게 3점을준다...
방금보고왓는데..이영화에누가투자한거냐..;;;투자자만없엇어도..만들어지지않앗을텐대..ㅠ포스터에제대로 속앗다..ㅠ
원수지간될 가족들간에 얽히게 하는건 너무 억지아닙니까???? 몰라서 연애하는것도 아니고 다 알고있는 상태에서 어떻게든 엮이게 만들어서 더 막장으로 몰아가는게 너무 어이없네요 아침부터 화가나요 진짜
최악.
내용도 의미도 궁색하다
아 ㅅㅂ 무적가라뎈ㅋㅋㅋ영화이름만들어도 애들 애니 갔네
의리만 가지고 10점은 줄수없다!!
여자엠씨 안어울려요 그뒤로안봄~가식적인것같아요.없을때가 더좋았는데...
우리집에 왜왔니..대사 때문에 봤다...런닝타임 왜케 길어 ㅡㅡ...2시간 40분;
이동규씨 멋지게 봤는데..... 대사가 별루 없더라구여..
노동당 당원도 남한 오면 돈쉽게 버는듯
아정말... 돈버리고 시간버리고.. 하지만 스토리가 아름다워서 2점드림
이게 익스트림슬래셔? 에라이 트름이나 꺽꺽해라. 시시하고 뻔하고-_-. 똥망무비
예전에는 영어가사는 생략때문에 아니면 한글로 쓰기 떄문에
그냥 원작 동화 한번 더 읽는게 낫다
단순한 결말
0점 줄 마음은 아닌데, 평점이 너무 부풀려져 있는것 같습니다. 사실은 한 5점...
보통액션영화에 나오는 자동차액션씬보다 못한 느낌인데요? 차만 좋지. 간간히 소리만 빠른것처럼하고 엄청 느려보이던데 드리프트 할때도그렇고 멋진 기술도 그닥, 없어 보이고. 쓰다보니까 평점 더 낮게 주고싶네요.
재미있었다 다시보고싶구나
장동건도 스토리도 액션도 다 오징어같다
지상최대의 쓰레기영화
개막장
ㅆㄹㄱ
이건 배우의 문제가 아니야!!!!
마지막에 경찰 좀 미친듯. 여자 다리를 쏘면 되지 정통으로 몸을 맞춰서 죽이네. ㅡㅡ
1편은 말도 안되는 설정과 유치한 느낌을 과한 색감과 액션으로 무마시켰다면 2편은 지루함과 북두신권으로 마무리된다
너무 억지스럽다. 네멋대로해라 같은 드라마는 못만드는거냐??
멘붕이다 살려줘 하하하하
이건아니잖아ㅋㅋ이건아니잖아ㅋㅋ
박보영때문에 봤는데... 이거참ㅋㅋㅋ 엔딩에 어의없어 죽는줄
공포영화 보면서 어이없어서 한참 웃었던 영화는 처음 입니다. 계속 이어지는 억지 설정에 도저히 영화에 몰입이 되지 않을뿐더러 보는 내도록 짜증이나서 다보고 나서도 상당히 기분이 좋지 않았던 영화 입니다.
사랑과 전쟁을 영화배우들을 동원해 찍었는데 수위가 약해 흥이 안난다
밑도 끝도 없는 영화.시간이 아깝다
프랑스영화는 근세나 중세의 시대적 상황과 배경이 빈약하다는 것을 또드시느낀다. 매즈미겔슨이.아깝다는 생각이.든다.
아....생각난다 중딩때김기범보겠다고 두번이나봤었지....내돈내고 친구보여줬는데 내가 미안해졌던영화....
노래나 배우들은 좋지만.. 문화적 차이가 있어서 그런가 별로
story가 꽝인데;;;번지르르한 대사만 있을 뿐..
이런 영화가 1점짜리영화다. 이해해볼려고 3번이나 봤지만 불쾌하기만 했다
이게 평점이 7점이 넘는지 이해가 안간다... 책은 보지 않았지만 영화는 보지 않길 바란다....이걸 참고 본 2시간이 너무나도 아깝다
하드보일드 액션...그건 봐줄만 한데...스토리가 약해...그래서 설득력도 떨어지고
장난하나. 주인공이 악역이고 되지도않는 개그는 요소요소 넣고 무슨;;
브레드피트영화는 죄다 졸라 멋있는 척만 한다.. 그럴싸한 스토리도 아니고, 2차세계대전 배경으로한 영화 스토리 짜내고 짜내다가 끝물급. 평점 한 6점 짜린데 과대평가된 듯
4.44 ㄱㄱ해야지 10글자 채우자
졸작임,1편에서는 검무랑 다양한무공이 멋있는데 2편은 바늘쇼랑 손쓰는 무공정도?
시즌1에서 끝났어야 함. 이젠 뭐 걍 광고보는 거 같고 참가자 실력들도 개판오분전. 먼 광어회에 매운탕이 나오질 않나 ㅋㅋㅋ. 김소희쉐프는 정말 굳 타이밍에 빠진 듯.
엄청난 왜곡 심해...
평소 손예진 연기 좋아하는데 이 영화에서의 연기는 정말 별로다. 스토리 개연성도 없고
바티스타 링컨버로우스 대니트레조가 만났는데 이런 개거지같은 영화가 나오다니ㅡ.ㅡ
도대체 무슨 내용(뭘 의도하고 만든)의 영화인지 도통 모르겠다.
응답하라고 나발이고 정말 소름끼친다!!
정말 재미없고 지루.
최악, 1점도 아까운 영화
태어나 처음 극장에서 본 영화. 당시엔 감동. 다시 제대로 보니 허접.
객관적인 입장이 전혀 없고.... 처음이 빠진...
시도는 좋았지만...
무섭지도 않고 재미도 없고
최지우 넘... 늙고이건아니잖아~~
시간 아까움 다른걸 찾아보세요
이건 영화가 아니야 쓰레기야 쓰레기...
10점 만점에 빵점!!! 10점 만점에 빵점!!! 10점 만점에 빵점!!!
십자가로 세상 정복할 기세ㅋㅋㅋㅋ 쓰레기 중의 쓰레기.
ㅋㅋ 정말 재미없네. 보는중인데 내용 영상이면 영상 형편 없네 돈 아깝고 평정 주기도 싫지만 다른분들 보지 말라고 올림. 극장에 보고 잇는 사람들 애면 애 어른이면 어른 모두 무표정으로 늘어져 있기만 하네 ㅡ.ㅡ
한효주가 그런다 아름답다 아름다워
국내에서는 비디오용으로 나오자
케서방의 몰락은 어디까지.
이건뭐..
미안한 말이지만 너무 느끼하고 속이불편해서 도저히 볼래야 볼수가 없네요
액션, 스토리, cg 모두 최악이었다. 상받은 게 신기방기. 근데 무슨 평점이 이래 높아?
이거 평점 왜이렇지 진심 속았 ㅠ진~짜 유치함 게다가 내용은 전형적인 평화로움 갈등발생 해결의 실마리 위기 극복 진짜 뻔함 ㅠ 보는 내내 한순간도 내 예상을 빗겨간적이 없음ㅠㅠ진짜 초등학생들이나 보고 가슴 두근두근 감동이얌 하면서 볼 만한 영화임
나도 울고 말았다...
이런거 왜 만드나..
전혀 이해못함... 다시보긴 싫고 ㅠㅠ 알려주실분?
참 안타깝다. 분명 원래 얼굴들이 더 예쁠텐데 뭐 저렇게 손을 댔는지.. 영화보는 내내 안타까움만..
진짜 재미없어서 졸믄서 본 영화...
"""""""아니!!! 영화속의 저 인간이 웨서방이 맞단 말인가?""""내눈을 의심할 뻔 했다."""
ocn에서 봤는데 최악임. 90년대 초반 작품인줄 알았음
왕따 정말 잘시키시고 학창시절에 몸좀놀려보셨던분이시네요 ㅎㅎ
불륜이라는 소재때문이 아니라 걍 재미가 없다. 특히 윤진서 연기는 최악.
평점 높게 준 새끼들은 중2병 새끼들인가? 메세지도 모호하고 스토리도 중구난방인 이런 영화보고 8, 9점을 주다니 ㅋㅋ 평점 높게 준 새끼들 파이트 클럽이나 아메리칸 뷰티 같은 영화보고 이 영화 다시봐라 이따위 영화에 평점 높게준 자신이 부끄러질거다ㅋ
발 연기 발가락으로 연기하냐ㅋ
갈수록 재미없어지고, 막장되는 시리즈...
이건 미 친 핵 노 잼 이야 하히라히하리하힐
역시 네이버는 알바를 많이 쓰는구나..다음은 평정 4점대인데. 네이버는 7점대라.. 역시 대단..창피하지도 않나 외세를 끌여들여 통일 했는데. kbs는 어느나라 방송이요?
저런상황이면 인육먹고라도 살수도있겠지만...인육먹는다는거자체가 엄청난 거부감이든다 다운받아봤는데 인육먹을떄 끄고 지워버림 뒤에 무슨애기가더있든 더이상보고싶지않다 구역질나는영화
일부 대형교회의 문제를 지적한건 좋아요. 하지만 다른 종교. 특히 대형사찰. 바티칸의 비리나 문제점들 역시 상상을 초월할텐데...마치 기독교의 문제밖에 없는것같은 설정자체가 좁은 시야를 보여주는군요. 그냥 어느 사교모임에서 틀법한 사제 비디오물.
나의 스컬리를 아만다는 낚시네 남자 배우만 횡재했구먼
사형수는 인간쓰레기일 뿐이다.
리메이크작은 이래서..싫어.
돈 안 쓰면 티가 난다
알맹이가 없는 어설픈 비발디 다큐멘터리.
스토리도 별로고 액션도 별로 .... 진짜 할일 없고 심심하시면 보세요~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈주고봤으면 영화관에서 울었을거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐냐 깜짝깜짝 놀래키기만하고 효과음도 존나 티나곸ㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막에 좀비뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨서 말도안나왘ㅋㅋㅋㅋ파라노말은 3가 제일 갑이다ㅋㅋㅋ
이성재는 좃았겠다~~~
돈 많이 쓴다고 명작이 나오는 것은 아니다...
버마 하오스 베트남 이역
아 ㅅㅂ 짜증나네 ,다시볼려는데 아무리찾아도 파일이없네 짱나서 1점이다!!!
미친 김희철 ㅋㅋㅋ 이따위 쓰레기가 평이 좋았단다.방금 썰전에서 ㅋㅋㅋ 어이없어서 1점 주러왔다
그리워 부시맨.
해석도 해석이지만 쉽게 이해될 수 있게 만드는 것도 감독의 능력이겠지?
데릭지터와 프로포즈 5분 만 얻다!
날 유일하게 극장에서 뛰쳐나가게 만든 영화
와나 진짜 지루하고 재미없고 이영화에서 말해주는건 뭐임
어설픈스토리 허약한액션 허무한결말
""""""" 너에게 감동을 줄테니,너는 나에게 호주머니의 지갑을 열어다오""""라고 울부짖고있음"""
스토리는 갈수록 얽히다가 어이없는 방향으로 흘러가고 액션도 허접할따름... 사람들마다 보는 견해에 차이가 있다는건 알지만 평점이 너무도 이해가 안됨..
시간 남아돌면 봐라... 그냥 매니아들만을 위한 영화다
시작부터 노답. 군법위배되는 바이크를 공군장교가 타고 머리 햐 대위짬밥에 머리가 저렇게기냐 ㅎㅎ 공군이보면 개빡치겠다 15분만에 채널돌림 ㅎ
특별히 많이 부족한 면이 보이진 않지만 전박적으로 조금씩 부족하다
화려한 장난감 백화점의 모습은 그 자체로 인상적이다. 하지만 진부한 스토리와 오글거리는 교훈 무엇보다 너무나도 허망한 결말은 그저 지루하게만 만든다.
최악이네 개재미업다 ㅡㅡ
장국영 역대 작품중 색정남녀와 함께 가장 최악의 작품. 저급한 각본과 전개
"""히치콕 '사이코' 에서 시작된 정신분열 스토리를 포함하여, 음악과 음향,촬영기법, 분장 모두 진부하다. 화면 저쪽에서 사람이 힐끗 나타나면 '잠깐만요"""" 하고 쫒아가는게 영화의 10% 분량은 되는듯. 뛰어난 배우 엄정화의 최악의 작품."""
영화 참 독특하네, 특이해도 설득력있게 특이했으면 하는 작은 바람이 있음.
똥멍청이들의 노답 스토리ㅋㅋ
배우의 눈물 연기가 거북하게 느껴진 건 이영화가 처음이었습니다.. 한마디로 안습임
Shot에 대한 개념 정리도 안된 영화. DVD로 관람 후, 후회막심
액션 코믹물이라고 해서 소림축구 기대하고 봤다가 빡치게 끝까지 봤어. 화나!!!!!!!!
낚이지 말자
별로 현실적이지 않다.
돈이 아깝다
세상에남자 현우밖에 없는듯
김꽃비 다방 역할 너무 안 맞는다. 김꽃비도 실망 영화도 실망
어떤 걸작도 나에게 무언갈 남겨주지 않는다면 소용없다고 생각한다. 크로넨버그의 중첩된 에너지에서 오는 혼란함이 이야기의 템포에 묻혀버린, 너무나 어려운 영화.
브릿을 좋아하지만 영 아니다.남자배우라두 잘생겼음 좋았을걸
보여주는 것... 말고는 아무것도 없다
간단히 말해 쓰레기 영화
별로...
보면서 2014에 만든건 아닐꺼야 했는데...ㅎㄷㄷㄷ2014년작 이었음..
밑에 wellmade78아디는 박중훈이다
이건 쓰레기,,,최악의 쓰레기 영화,,돈 아깝다,,보지마라,,,
이딴 곶아같은 영화 처음봤음
전정 죽어야 할놈들은 따로 있는데....
이도저도 아닌 장르의영화....확실한 메세지를 주었으면....내생애 다른사람 다 괜찮은영화라고해서봤다가 반문하게만든 첫영화...
졸업 작품 수준에 지나지 않은 짤짤이들을 엮어 '상업'영화를 모방해 보지만, 역시나 그때의 진부한 청춘타령
괜찮은거 같은데..,,
정말 재미없네요.­­
영화 스포일러(???)
2014년에 보는 7~80년대 연출 분위기
드라마가 막판에 스릴러로 바뀌는 황당함이란~ 짜증나~ -_-
반전을 위해 만들어진 영화. 어디선가 본 듯한 설정. 박용우, 남궁민 둘다 왠지 어울리지 않는 배역을 맡은 듯
평점2점짜리인걸 알앗으면 절대로 안봣을껄..
캐스팅부터 의지 부족!!!!!!!!!!!!!!!!
마지막은 공포에서 코믹으로 바뀌더군
재미없음
불쾌하다..
한국영화의 한 획을 긋는 영화이다. 한 500년 내에는 이런 영화 절대 안 나오고 나오면 안된다. 각본. 연출.연기 모두 터널 안에 넣고 폭파시켜 절대 세상밖으로 못나오게 해야...정말 창피하다
아 ㅅㅂ 왜0점 못주냐 .. 0.5도 아까운 OO같은영화 장르는공포판타지가아니라코믹임
글쎄요?무엇일까요?
무한도전이나 열심히 하셈--- 더빙은 노답
더빙 진짜 못들어주겠다...
정말 완벽하게 지루한 시간을 보냈다.
신선한소재의쓰레기영화ㅋㅋㅋ마법사vs마녀인데 칼싸움만하네?
장르가 참..범죄,스릴러,멜로,애정,로멘스... 딱봐도 망할 영화
난 송새벽 연기가 싫음. 애가 연기에 무슨 감정이 들어가 있는거 같지도 않고 분노 연기도 잘 못하고 그냥 책 읽는거 같이 연기함. 몬가 얘는 화날떄는 정확히 화내고 슬플떄는 제대로 슬퍼해야 되는데 그게 부족함. 발음도 앵앵거리고 부정확하고. 2류배우.
영웅본색을 리메이크 했는데 차라리 찍지를 말지.연출이 엉성하니까 일급 배우들 연기도 정말 가관이 아니다.감독 송해성?다시는 제발 영화 찍지도 말고 어디가서 감독이라고도 하지 말길...
지루했다. 하품. 전혀 섹시하지도 않고 새롭지도 않고-_-
후하게 줘서 3점. 아쉬움이 많은 영화
다들 노출에 후한 점수를 주셨네요. 저도 그러려고 들어왔는데 생각보다 후한 점수에 1점 드립니다. 영화시작 5분도 안돼서 팬티만입고 에이프런 두른 고은아가 추워서 난방기에 불쬐며 기침하는데..그렇게 추우면 옷을 입지??라는 생각만ㅋ
이건 정말이지 ....
별루;
별로.. 평점 높은건 바이럴 효과? -.- 로마는 로마자체로 매력적이지만 이 영화는 아니다.
뭐가 볼만해!
아나.. 짐 tv에서 하는데 중간에 끊고 나왔다
석현이목소리땜에 남은집중마저 흐트러지고.......
이제 이런영화는 식상하네...
3천만불..엄청난 금전 낭비로다.
보다나옴... 아무거나 예매해서 본거라 취향이 안맞앗음
지루함.장근석 얼굴안 보기좋음.드라마가 맨날우니
이걸 왜 5편에 포함시키는 거냐--
이게 대체 왜 청소년불가 영화임? ㅡㅡ 키스만하고 성관계하는 장면은 나오지도않는데
인내심을 테스트 하게 한 영화, 그래도 돈짱 연기가 괜찮아서
1점--
권상우혀기네(1)
집에서 보는 만화3편 연속 방영..너무나 속상했던 가족나들이
고추 달린 중딩들의 가오잡기 원동력이 되는 썩은 저급 휘발유같이 c급 냄새나는 영화
독일의 입장에서 바라본 2차 세계대전이라는 색다른 면모는 있지만 내용전개가 매끄럽지못하고 지루했다 또한 배우들의 연기또한 어딘가 과한감이 없지않았다
내가지금까지본영화중에서제일재미없는영화;;덕분에영화관에서푹자고옴;;;아니그리고아이돌은왜넣어가지고;;;
그냥 잔잔한 영화. 눈을 떠보니 어느새 엔딩 크레딧이 올라오고 있었다.
한심한 라티프. 그리결단력이 없어서야. 아버지죽고 애먼사람 다 죽고나서 겨우 한짓이 우데이낭심에 총알박는거냐. 영화보면서 울화통이 터지긴 첨이네 정말.
미지의 누군가에겐 신나는 신혼여행
돈만 버렸네.... 스토리도 없어
무슨팽이가지구를지켜참웃기다
인디아나존스 한창 날리던 시절...그냥 베낀거..
남자가 세 여자를 돌아가면서 잠자리를 가짐.. 얼빵하고 조루인 남자인데 암튼 부러움.. 카메라로 볼때 전라노출은 아니지만 세 여배우 다 벗었음.. 끝
드라마너무심햇다.......답답하다...아이유는 그냥가수하시지.....왜나와서.....정말답답하다....정말답답해서글올려요....드라스토리너무막장이애요....아이유님 표정연기하는거보면....밥먹다가밥맛이뚝....가수로는정말멋진데....드라마왜함;;
가볍게 주말에 볼만한드라마였는데...오늘부터 안볼생각임...dog쓰레기같은막장드라마로 변질중..그만종영하셔요??명세빈을 dog걸레로만들고..한심함ㅉㅉ
12세인데 영상은 19세인 불편한 진실
처음부터 라이터로 문 부수면 됬지 않나?
내가 원래 평점 잘 안남기는데.. 남겨야 겠다.. 쓰레기 3류를 10점을 주는 알바는 머냐? 어찌 이리 영상미도 없지 스토리도 없지 재미도 없냐? 애들 조금 벗기기만 해... 3류중의 3류... 거기에 갑자기 좀비 탄생.. 마구 죽여.. 황당....
샤론 스톤 선생님
그냥 아무생각없이 보면되요~~눈요기감이징~~
너무 어수선하고 정신없고 이게뭐지?라는생각만든다 재밌게보던 프로였는데 이건 뭐..별반개도 아깝다 술자리에서 서로 떠드는듯한느낌..그나마 김구라씨가 정리라도안했음 방송인지 모를뻔
영화를 보는 관점이 아무리 주관적이고 상대적이라지만....이 영화를 보고 반전운운하며 볼만하다는 싱거운(?) 자들도 있다...이 영화 싱겁고 지루해서 못보겠다...세상은 넓고 볼만한 영화는 넘치는데....이런 영화 나부랭이나 보며 시간 낭비하지 마라
시간낭비
완전 최악이다 그러게 병맛 웹툰을 영화로 만드니 c급이 되지...
너무나 재미없소이다.
다 후진데 감독 연출력 하나는 괜찮다.
책 읽고봤는데 너무 재미없어서 보다 잠들었다
기대했는데 극장에서 안보길 다행인것 같다. 데체 뭔 이야기인지... 볼만했음.그냥 윌스미스(니키)가 멋있다.
가지가지하는 정말 못생기고 매력이라곤 단 하나 찾을 수 없는 여자를 약 110분 동안이나 구경할 수 있는 유일한 영화.
일단 얻어터지는 이유는 리얼리티를 위함인가?
몇살이 봐야 재밌나요??
이런 건 프랑스 영화가 아니라니까
핵노잼입니다 보지마세요
어린이 만화보다 못한 수준. 차라리 파워레인저나 토리코를 보세요. 스토리나 배우들의 연기가 훨씬 좋습니다.
[3점] 그냥 지루하다. 실화내용은 놀랍도다
점점 산으로 가는 만화책 간츠의 내용을 좀 더 쌈빡하고 타이트하게 줄여보려 한 노력은 알겠지만 논리적으로 잘 이해가 안 되는 부분에서 타당한 이유의 설명을 생략하고 그냥 해피해피한 결말을 위해서만 밀어붙이는 느낌이 있네요
20대 이상은 보면 시간낭비 (미녀와야수인데) 뻔한내용 ㅋㅋ 킬링타임도안됨
흠냐 초중반 긴장감 몰입도 좋았는데 중후반부터 슬슬 짜증이 밀려오면서 결말은 진짜 참기 힘들었다 ㅡㅡ
아놔 좡난?
어..음.. 뭔가 예지력상승되는 영화임ㅋㅋㅋ 개인적으로 별로였던영화..
공감 안되는 정신없는 이야기
철저한 상업적 영화 난이래서 정재영작품을 보지 않는다
good
기존의 3편보다 좀 지저분하다고 느껴지는 작품. 미소보다 인상이 써지는. 그래도 마이클 무어의 화씨 9/11에서 패러디된 부시 대통령에 대한 풍자는 볼만했음
별로 재미없고 잔인해서 중간중간 끔찍했다...
이딴거왜만들었는지..하나도재미없는삼류영화 우리나라에서만들었으면쓰레기취급
꽤볼만하내요
도대체 이걸 만든 이유가 뭐임?
고등학생들이 만든 영화보다 못할꺼같은데...야하지도 않고, 재밌지도 않고, 감동도 없고, 무언가 임팩트도 없고...관객을 무시하는 듯한 영화
보다 잠들다...느낀대로
억지 설정.. 딱 초중생이 보면 재밌을 정도인데 노출신을 갖다 붙여놔서 애매한 등급이 되어버렸음. 뱀파이어 끼린 못죽인다는 억지설정에 콧방귀끼고 꺼버림
이야...제대로 쓰레기 하나 만들었네. 제대로 만들었어클레멘타인 이후로 말이야스크린쿼터제가 왜 없어져야 하는지그것을 반대하는 사람들에게 아주 좋은 자료화면이다.감독이 아무래도 의도 한 것 같다.
철학과 볼거리 둘 다 놓친 영화
그후로 오랫동안 기획사는잘살지못했습니다..미안하지만 김정은의코믹연기는이제그만~
뭐 이딴영화가 다있냐 연기력도 그지인데 스토리도 너무 급전개에다 제대로 보여주는것도 없다 이 영화가 우리에게 뭘 말하고싶은지도 모르겠다
진짜 뻥 안까고 어떤 여자 쇼할때 부터 범인인거 눈치 챘음 ㅡㅡ 역시나...
진짜 평점에 낚였네 하하하하
X까.
이것 보다가 혈압 올라서 핏줄 터졌다,,,제발 이런 쓰레기는 생산하지 마라,,쫌 ㅜㅜ
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전혀요 ㅠ.ㅠ잼없어요ㅠㅠㅠ
이야기 전개를 미화했다면 좀더 브드러운 영화가 되었을것같아요
캐릭터들이 지나치게 단순합니다. 살아 움직이는 인간이라기보다 감독이 정해놓은 한 가지 성격만을 끊임없이 들어내는 인형 같습니다
정말정말 짜증나는 영화
소재와 극흐름은 좋았지만, 연출은 에러, 존트라볼타도 오버스러워서 진행이 산만함
사람들 막 사라지는 시작 5분만 흥미로운 영화. 처음부터 끝까지 애매한것만 던져놓고 열린결말. 아담과 이브에 선악과 같은 소리하네. 1시간반의 시간이 베니싱됨.
우울하게 그려진 성장영화
평점에낚여서 본거지만 놀라울정도로 재미x지루o짜증o바로삭제함 점수어이없음
아 너무 저질 코미디 웃음 주려고 하는때는 파악했지만 웃음이 안나온다. 큰문제영화
파워레인져냐?
일단 전개가너무지루하다.. 스텝업 관객들은 멋진장면들을 원한다. 하지만 이번편은 3에 비해 떨어진다
재미없다
지루해요
그냥 소파에 앉아 과자랑 음료수 하나 끼고 킬링타임용 으로는 볼만하다.그 외에는 TRASH
도대체 감독이 어떤인간인가 작품을봤더니 샤크네이도 ㅡㅡ;; 참 헨젤과 그레텔얘기랑 어떻게든끼워맞출라고 용썼다 용썼어
개유치, 막장, 반전은개뿔
이 각본으로 미국영화로 만들었으면 좋았을것을
시간아깝다.. 엽문이 이것의 10^10배는 재밌다.
여자들 자위용 영화
죽여버리고싶은 영화
이건 뭐 무술영화도 아니고 스포츠영화도 아니고
딱 반 개만 준다...
오컬트적인 느낌은 좋았지만 스토리가 너무 지루하고 뻔한 스토리
스토리전개에 빈틈이 많아 보는내내 불편해따..
-,.-;;
감독의 예술성을 제작자 Guccione가 포르노로 바꾸어 버렸다고
별 0개는 없냐?
신현준의 고군분투가 안쓰럽다
비교해보니 어촌편이 훨씬 꿀잼이다!!
이런 쓰레기같으니..시간이 아깝다
왠만하면 조용히 보는 스타일인데 정말 이영화는 내용도 졸리 어설프고 배우들도 연기력 최악 매니져 역할 배우만 좀 연기하더만 쒸래기 영화
ktx 상행선에서 보다가 열받았음,,,,,차라리 하행선의 구세주2가 10배 재밌음....
강렬한 포스의 포스터에 비하면 영화는 지루하기 짝이 없음.
재미는 없고.. 적을 글도 없다
하여튼 이래서 인기좋다고 늘리면 안돼.
뭐냐이건???? 초등학교 영화동아리에서 찍었냐 ? 연출 연기 각본 음향 영상 기타등등 다 구림. 31년살면서 이딴거 첨봄 ㅋㅋ
만화보고 나서 보니 중반부터 내용이 너무 달라지네...
초심 초심 초심 찾으세요
말이 안통하니 재밌을 수 있나. 쯧쯧.
아무리 판을 새로 짜는 것이라고 하지만 이건 뭐... T3와 더불어 최악의 터미네이터 시리즈가 될 듯.
할리우드식 영화를 거의 고대로 베꼈다. 이은주는 여기서도 죽는건가
악 !!!! 짜 증 나 .
불륜 멜로 코메디냐 미친ㅋㅋㅋ 산드라블록 젊은시절 볼려고 봤는데 내용 개황당함ㅉㅉ
너무 스토리가 껑충 껑충 뛴다 자동차 보여주기에만 열중한 한심스러운 작품
짱꼴라 ㅅㄲ들은 사람 잡아다 장기 꺼내 팔 주나 알지 영화 만드는 기술은 시간이 흘러도 당최 늘질 않네
솔직히 이영화에서 연기한 배우들이 아까움
전형적인유독성코미디영화
그래서 결론적으로 이 영화의 명대사는 으어허헣어허어헣헣허어허허엏허거허어허헣
짱나는 영화
전반부는 얼마전 봤던 블링링이 생각난 영화. 그저 마시고 취하고 놀기만 생각하는 애들. 그것도 강도질한 돈으로! 후반부는 돈에 미쳐서 미친짓하고 다니는 정신나간 애들. 비키니덕분에 눈 즐거운 거 말고는 아무것도 없는 한심한 영화
그나마 케이블에서 공짜로 봐서 다행입니다 한마디로 시간낭비...월트디즈니 어린이용 드라마인듯
이게 진짜 재미있었다고?? 야빠들을 위한 공상영화 그이상도 이하도 아니다
쓰레기
이게 어떻게 1000만명을 모았는지 궁굼하다.
중간에 화장실 때문에 30분동안 못봤는데도 스토리 이해에 전혀 문제가 없었다
저렇게 멍청한 싸이코패스 연기는 처음.. 벗기만 하고 백치미 쩔고.. 초딩들이나 혹할 영화
그들의 순수가 언제까지 계속될수 있을까...
재미있게 봤지만. 판타지 영화. 판타지 성경책
정말 감정이입이 전혀 안되는 작품이다
평점 마이너스는 없나?? 내생애 최악의 완소 쓰레기 영화
영국 신사 헬레이져가 미국가더니 양아치로 변했구마
정말 평점 알바가 있나봐요. 정말 재미 없어요. 신선하지 않고 슬프지도 않어요. 암으로 시한부 남녀가 만나서 밝게 생활하는건데 현실적으로 맞지도 않고..차라리 정려원 나오는 통증이란 영화가 슬프고 눈물나죠. 완전 비추에요
1점도 아깝다.. 마이너스 점수는없냐?
이때는 정말 베리굿 영화!! 지금은 완전 졸작 영화..
둘리나 봐라 유딩들아 둘리가 훨배 낫네ㅉㅉ
보면 안되는 영화입니다.
전편의 명성에 이렇게까지 흠집을 남기는 속편도 드물것이다.완성도도 떨어지는 졸작.
살면서 영화관에서 보다 나간적은 처음.. 3D라서 그나마...
몰입 진짜 안된다...지루하고
이딴걸 영화라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 보고있는데 완전 만화...ㅋ 게임 좋아하는 사람들용
캐스팅만으로 밀어부친 빈수레
드니로와 존쿠삭의 연기덕에 그나마 1점은 면한 영화 마지막 반전은 아쉽기만 하다.
욕 졸라 쳐먹은 극장판 톰 쿠르즈 이름을 감히 함부로불러 사기 흥행을끈 짱구 극장판 사상 최악의 작품이 됨.(흔히 16기부터 만들어진 짱구 극장판을 암울기라고 함 20기 모름)
억지 메세지. 지나친 감정의 이입. 차라리 가볍기라도 해라.
블러드C 극장판 말고 본편에 비하면 고어함이 많이 떨어지고 // 전투씬에서 긴장감같은게 없음 전반적으로 지루함
감독이 누군지정말 궁금함 배경이며 캐릭터며 옛날틱하고 시간아깝고 돈 아깝고 제목만자극적이면 다인가
감독새끼가......
석호필 나온다ㅋㅋㅋ
공짜로 봐도 시간이 아까운 형편없는영화.
대세에타협하지말자, 진짜로 안어울린다.
극장에서 영화보다 첨으로 잠든영화
재미없음..지루하구..허무하게그냥빨리끝내버렸음
스릴러치곤 부족한 긴장감, 너무약한 범인
정말.좋ㄷ
처음에볼수있어는데 지금은참무슨애들보는드라마도아니고
욕도 아깝다.감독 아무나할수 있나보군.
왜봤을까 하는 후회가 파도처럼 밀려왔다...
골퍼들의 영화
왜 만들었는지.
마블세계를 이렇게 밖에 표현하지 못하다니 평ㅅ섬이 너무 높다
ㅋ 난 공포영화란게 이렇게 시시한줄은 꿈에도 몰랐어
윤개상이 그렇지 뭐
다세포보단 낫네?
제목나오는 부분부터 할말다한거지...
허세짱 허무함. .불태워죽이거나 갑자기 남주가 세짐 악역이 센척하지만 결국 약함 배신에 충격먹은 빌런이라니. . . .내가본 판타지중 최악
최악중 대 최악영화 졸작졸작 배우의 연기며 성품이 꽝! 내용도!
http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=106&oid=047&aid=0002027146 저도 덴티스트를 본 사람이지만 이건 정말 노골적으로 베꼈다고 밖에는..끝자락, 결말만 각색했다 뿐
ㅜ
별반개도 과합니다 ㅠㅠ 몇부작이길래 이런 스토리가 또... 지겹지도 않나요?? 저녁일일극에서 딸찾는걸로 장난치더니 쏠쏠하셨나봐요. 이번엔 아침드라마군요. 안그래도 요즘 속 뒤집어지는데 아침부터 대박 짜증터집니다
처음엔 재밌다싶더니 점점 정체성을 잃어가는것같네요 오늘은 정말 보는 동안 불편해서 결국은 채널돌리게되었네요 편집도 뒤죽박죽 뭐가뭔지를 모르겠네요 얘기가 이리갔다저리갔다. 저럴꺼면 왜 다같이모아두고사는건지 ..
머가 최고라고들 하는지~~사실 3점도 아깝다
많은것을 말하려 했지만 한마디도 하지 못한 영화
되살아 나기위한 몸부림에서 아름다운 진실로의 여정.
깡마른 영양실조환자가 푸시업 몇번하고 가오를 잡는 꼴.
여자들의 액션. 내용을 글쎄. 송승헌은 뭥미.
"""영화감독을 꿈구는 자들에게 """"나도 할수 있다!""""라는 희망을 주는 모범적 영화 -_-;;"""
재미는 있었는데 공주도 보낼거면 왜 전쟁했는지 모르겠네?? 처음 조건이 공주를 달라는 건데 마지막에 공주 주면 죽은백성들은 뭐가되나, 이런게 일본에선 영웅으로 치나본데?? 우리나라같으면 또라이 살인자인데 ㅎ
영화라고 하기에도 참 부끄럽다.
평점이 높은데 제 취향은 아니었어요. 쓰레기
11화보고 개짜증나서 댓글단다...스토리하고 사건진행이 순 엉망에다가 빈틈 투성이야...OO...스파이앱 깔았단거 알앗을때부터 그때 바로 잡아서 족치던가했어야지. 당연히 거기가 오재표있는대인데...무슨일당한지도 모르는상황에 그냥보내고, 또 신세경은
저도 기독교지만 말함부로하면 하나님께서 매를 드십니다 말조심해주세요~
줄리아 로버츠 떄문에 봤어도 지루하다
솔직히 말해서 시즌2가 전편다 재미있고시즌3 유세윤편빼고 전부 형편없다
쓸데없이 진지하고 무거운. 폼 재지 말란 말이다..<학교>나 <반올림>을 한번 더보겠다
내가 한시간넘게 뭘본거야/ 아짜증나
평점 알바 많이도 고용했네ㅋㅋ내말이 거짓말인지 아닌지는 평점들 300개정도 내려보셈ㅋㅋ1.앞뒤없이 그냥 무작정 재밌다2.제임스완 찬양론3.파라노말,컨저링 비교 우위4.연출 짱이다는식이 네가지 파트를 이리저리 울궈먹었네 평점알바 작성양식ㅋ
음... 너무.. 가볍게 만든듯.. 애들이 보기엔 좋을듯..
이평점을 본다면 당신은 1시간 반을 아낄수있습니다
소재는 좋았는데 방향을 완전히 잘못 잡았다.
이게 재밌어???토요명화로 방영해도 안보는 영화.12세관람,내용마저 12세용..
지나치게 마초스럽고 설득력없는 대사와 구성과 줄거리. 여배우가 불쌍할 따름...
극장에서 완전 망한 이유란?캐릭터부터가 드래곤볼에 나오는 손오공 초사이언3 모드.
난 왤케 재미가 없지;; 너무 옛날영화 생각보다 액션도 없고 성룡은 몆컷나오지도 않네
별 다른 감흥이 느껴지지 않는 젊음의 혈기.
0점은 줄 수 없는건가?
너무햇음;;
에머슨 폭스, 그러다 절라 맞는다
진짜 미쳤네.. 서극이 이젠 영화가 아닌 똥을 만드네.
아쉽다
무서운 영화였던 1편의 빈틈을 메우는데, 처음부터 끝까지 정말 쓸데없는 짓거리다. 특히 공포 요소는 눈곱만큼도 없고, 오히려 웃기는 장면들로 가득하다. 1편의 명성에 먹칠하는 쓰레기 같은 속편.
흥미로울게 전혀 없군
12세이상 관람금지
아 XX진짜 로그인 하게 만드네 최악 보지마라 절대
좋아하는 두 배우가 나와서 봤는데 보는 동안에 두 번쯤 웃었나? 이건 뭐 웃기지도 않고 재밌지도 않고 . 전개는 조금스릴감있긴 하지만 쫓기는 상황에 말하고 다투고 짜증남. 그리고 사건이 벌어지기 전까지 매우 지루함. 암튼 별로임.
글쎄 다른 사람이 다 멋지다고 해서 봤지만 내 코드와는 안 맞는 영화 중 하나. 이 영화보다는 버킷리스트가 좀 더 와 닿음.
무미건조한 공기만 가득차다
평점 왜케 높냐 좀 깍자.
재미도 없고 정치권에 시원하게 한방 친것도 아니고 유동근씨 기대하고 봤는데 실망
이딴걸 수입해서 개봉할 생각을하다니ㅋ
제발 좀 이 영화 1점대 찍어줍시다 여러분
어째서 이런짓을...4분짜리 한곡을 망친 70분짜리 한편..
수준낮은연출과 캐스팅엔지로 끝까지 보기 힘들게 만드는 영화. 똥파리랑 차원이 다름
내 일점을 너에게 바친다
메카닉 마지막영화가 되려무나 감독아 ...
그냥 영화 좀 재미없고 어렵게만 만들면 다 예술영화?ㅋㅋ 소름은 게뿔 닭살아니냐?
내가본것중 가장 손발이오그라들었던 드라마. 직접 브라운관속으로 들어가서 쥐어패주고싶었던 적이 한두번이아니다. 다시 이딴 드라마 만들어내면 열심히 까줄거임
흑인폭동보다 더한 전라도 폭동입니다.
보기드문 소재, 몇몇 멋진 장면을 빼면 악소리 난다..
재미없음 ㅡㅡ
약을 먹었을땐 주인공이 세상에서 젤 똑똑한 인간이 되는건데 그럼 자기가 직접 약을 분석하고 만들면 되잖아? 첨에 누군가는 약을먹지 않고도 그약을 만들었다는건데 약을먹고 아이큐가 4자리수가 된 주인공이 약을 분석하고 만들지도 못한다는건 뭐냐?
킬링타임 정도로 봐준다
이영화보고 영화결핍증 걸렸다ㅡㅡ;;
난 2빠니까 2점ㅋ
이게 2000년 개봉작이라는 것 자체가 대재앙
유명하다길래 재밌을줄 알고 봤는데..재미는 없내요
뭐가 아름다운데 18... 남자 주인공 개발 연기 쩌네 18
윤은혜 &.& 이표정 지으면 죽여버릴'
노출도 안나와 스토리도 재미없어 연기도 못해 소재가 신선하지도 않아 진짜 어느 것 하나도 좋게 봐줄 수가 없다ㅋ 요즘 그래도 독립영화 예전보다 잘 만들던데 왜 이렇게 만들었지? 일부러 망하게 할려고 만들었나?이런 영환 왜 만드는지 세계불가사의임 진짜
편성표 개판 5분전...선수권으로 20분이나 방송지연생기면 자막공지라도 해야되는거 아닌지...Mbc 지방 케이블방송 되기 직전이구만
봐야징봐야징봐야징봐야징
스토리 연출 연기 모두 평균이하.
볼때마다 현영 귓방맹이 후려갈기고 싶음
쓰레기영화? 낚엿네
실화인건 맞는데 너무 과욕을 부린 듯, 마지막 헤어질 때 정말 그 정도로 슬플까
에~~이 설마 이런 명작(이라고 쓰니 낯뜨거움)이 극장에 걸릴까??? 제목에 낚겨 본다면 당신도 호갱 인증!!!
사회탓하는 영화 1점도 아깝다.
역시 국산영화 답다. 억지 스토리 연결. 억지 연출. 멍청하게 서있다가 잡히질 않나. 이래서 내가 한국영화를 잘 안본다
예고는살짝...
왠만하면 영화는 끝까지 다 보는데 끝까지 다 못 보겠더군요. 초반 한 시간만 제대로 보고 나머지는 거의 자면서 보다가 30분 남기고 나왔고, 다른 사람들은 이미 그 전에 다 나갔고.. 재미를 떠나서 내용도 화면도 너무 어둡다 보니 피로하고 지루함..
영화가 4.44점을 달라잖아.
.
별로구만~~~~!!
시1발쓸기영화임
누릴 거 다 누리면서 투정을 늘어놓다니
중2병 애니임... 보지마삼 존나 오글거려서 원.....뜸금포 스님팔짜르기굿..
많이 지루하진 않음...but, 아줌마 짜증 만땅...
아.열라재미없음.긴장감도없고.흥미도없고.좉나답답하고이딴영화머임ㅡ
딴 남자와 자고온 여자와? 미쳤냐? 더러워서 같이 못산다
발자막이라서 그런지 뭔 내용인지 하나도 모르겠음
정말 배우가 아깝다.
안봤지만 그래도 점수는 줄께~
아놔 밑에인간한테낚여서봄 이런시베리아벌판에핀개나리를입에문OOO같은영화는첨봄.여자몸매욜구리고액션은발뒤꿈치도안댐스토리도발꼬락으로쓴듯...차라리용가리나우뢰매가 98배는잘만든영화임..별반개도아까븜
갈팡질팡하다가 끝난 애틋한남매
별점 영점이 있다면 영점을 주고싶다
0점이 있다면 0점 주고싶다. 어떻게 영화를 이렇게 재미없게 만들었을까... 네이버평점에 낚여서 봤는데, 아 평점 조작에 OO 죵내 낚인기분이다. 다음부터 감독 확인하고 영화보든가 해야지...
기대많이하고밧는데. 만약 저런 급박한 상황에 여주 같은사람이있으면 죽이고싶을듯. 여주 너무 시끄러워 집중안되고 , 화면은빙글빙글 ㅜ
재밌는 찱흑들
극중 캐릭터는 후발부로 갈수록 점점 자멸함 정작 pd는 가만히 구경만하고 복수완료 함 소재는 좋았으나 스토리가 이상해짐
보는 시간이 아까운 영화임 왜 0점은 평점등록이 안 되는건가
이런건 티비에서 방송도 하게하면안되
지루하고 작위적이다 잼있지도 않다 아주 형편없었음
아니..눈물도 안나오는데 우는척은왜하고 아니 숨은또 왤케헐떡거려..진심진짜 겁내 시끄러워 시끄러워서 못보겠음 시끄러워서
편집을 많이 한건지 내용 전개가 왜이래. 10점 준 사람들 너도 당해봐라는 심보인지.
이 영화를 보고 디워를 재평가했다...
지루해 터진 영화...늑대의 제국 뺨침..
와 오랜만에 시간낭비했네..배경음악이 특히 후졌다
나만 이렇게 생각한게 아니었어 ㅠ휴 난 또 내가 성격 장애인줄 ㅠ
타잔이 팬티만 입고 눈덥힌산을 아무렇지 않게 뛰어 갈때, 어이가 없다... 무슨 슈퍼맨이냐
예고편이 훨씬 더 재미있는 영화
극장에서 예전에 봤었는데 생각보다 평점이 높아서..(원래 제 평점도 1점보단 높습니다..) 극장에서 졸았던건 처음이에요..돈 내고도 졸았다는게 좀 충격이어서..ㄷㄷ
저는 별로였습니다. 취향 따라 다를 듯
호구렐라는 어려서 부모님을 잃고요 계모와 언니들에게 호구잡혀 살았더레요
별루 감이 안옴
영화가 이렇게까지 몰입이 안되고 지루할수 있다는걸 알려준 작품
별한개두 아깝다...이혜영 개발 연기땜에 졸딱망친영화..이혜영 연기하지마라..
졸작
이야기가 산으록사는데 너사시 제작진은 모른데...ㅠㅠ 원작을 망치는중인지도 모르고있다....
평점 왜이렇게 높아? 진짜 재미없네 고전이면 장땡인줄알아
오이시 마모루는 그냥 애니나 계속 만들어라...
영화를 본 시간이 아까움
시리즈별로 꾸준히 본 결과 이건 쓰레기
무혐 + 뱀파이어, 동서양의 결합. 내용은 왕 유치하지만 비주얼은 그럭저럭
sktl**** 입 함부로 놀리지마라 초딩자식아 니 부모가 너 그러는거 아냐?
스크림이라던가 하다못해 처키가 왜 레전드인지 알겠다~~~~
감독이 망친 영화 뒤죽박죽 같은 영화
뽕쟁이 오광록 나와서 보기싫어지네..
DVD방에서 친구들이 3편안봤다구 3편먼저 봤는데 이게 제일 무섭다니.. 공포영화치고는 제일 안무서웠던듯;;마지막끝난지도몰랐었음..
긴장감 ㄷㄷ 옛날에 중국에서 이런인신매매가 많았다는데.... 근데 이영환좀 지루,,
부자지간 같지 않은 부자이야기 .
이때에 비하면 정우성의 연기력은 대성한거다
조인성 덕에 장사 됐던 조폭 영화. 유하의 거품.
부족하다고 봄.
한마디로 쓰레기 두마디로 쓰레기영화 세마디로 핵페기물쓰레기 영화
뭐야 1980년대 개봉한건줄 알았네
재개봉이라니 이건 말도 않됌 이건 사기임~!!!
그해 졸작에는 다 이유가 있다 스토리 어이없음
사람이찢어져죽어가는데 웃을수가있을까, 세상이갈수록더러워진다,잔인성up쓰레기영화
이딴 거지같은 영화는 처음봄
푸하하 조카땜에 어둠의 경로로 봤다.ㅋ 동심없는분 관람불가
껄껄껄 그냥 웃지요...
무조건 3편이 최고라고 빠는인간들 왤케 많냐,,,전작 명성 다먹칠한작품
왜죠. 왜 7점이죠? 왜 이런영화가 개봉된거죠?
광기의 표상 킨스키의 삶에 대한 마지막 발악!
상영시간내내지루한기분을떨쳐낼수없었고황당한환타지적요소를가미해극의몰입도를떨어뜨렸다.또한87분이라는짧은상영시간으로인한급하게마무리돼는전개로인해작품의완성도가떨어졌고역사상가장위대한모험소설가쥘베른의걸작15소년표류기를모독하는작품이었다.
영화를 이렇게 재미없게 만들수도 있다는걸 깨닫게 해 준 영화였음
내생애 최고로 손꼽는 영화.
화려하기만 했던 연출... 개봉하고 바로 보러갔었는데 보는내내 지루한 시즌이 이번이 처음... 스토리도 별로 탄탄하지 않고 댄서들 알리기에 급급했던 시즌 같았네요.스텝업4가 지상파에서 재방하길래 보다가 생각나서 작성합니다.
엘리샤 커스버트가 제발 암꺼나 안찍었음 쓰겠다.. 여배우만 아깝다
의미없는 영화
이 영화 초딩들만 평점주냐? 비현실적인 저급의 속물 영화. 보면서 오글오글.
감독아... 닌 이기 우끼노???;;;
하긴 이런영화에 평점 남기는 사람들이란 머..평점이 하도 어이없어 나도 남기네
강철수 감독(?) 의 첫 데뷔작이자 마지막 작품. 욕심만 지나치게 컸다.
키드먼의 캐스팅은 언제나 억지스럽다...
안봄
흥행한 것에 비해서 너무 볼꺼리가 없었다
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 옛날 영화라 개그 코드도 다르고 여자목소리가 특히 앵앵거려서 듣기가 싫엇다. 교훈도 딱히 얻은것이없고.. 다만 맘에 든것은 마지막에 휘날리는 흰색 드레스 장면의 연출 정도? 영화가 귀엽긴 귀엽다만, 요즘 사람인 내가 보기엔 글쎄..
소재는좋았는데.영화는글쎄.. 범인은 말몇마디하고 계속잠이나자고;미국판 악마를보았다 라고하길래 기대하고봤는데 긴장감도없고.고문도 그닥. 잔인하지도않다 아 하나있네 위꺼내는거??근데 마취하면 뭐하냐 고통스러해야 영화지 무슨수술하냐?
떡대야...흑흑.. 네가 제일 좋앗다ㅠ
.
조금 답답했지만, 무이가 살짝 미소를 머금고 일하는 것엔 버금갈 자가 없지 않을까~
본인 스스로 연기가 되겠다 싶을때 도전합니다.
뭘 말할려는 영화인건가? 희망을 잃지말라고? ㅋㅋ 호구처럼 계속 당하는 남주도 OO같고 짜증나고 와이프년도 개념 말아먹은 OO이고. 로라던 반가운 얼굴 나와서 1점 더줌
내가 태어나기도전 영화 ㅡㅡ
이거보고 잠이 솔솔 왔는데 이딴 쓰레기프로는 폐지 잘했음..ㅋㅋㅋ
나름 최신 전투기들이 1, 2차대전 공중전 묘미인 도그파이팅하는 웃기지 않는 현실성
뭔 복싱선수가 동네 양아치한테 줘 터지고, 칼침 맞고.... 말도 안되는 영화인 듯..여배우의 노출이 없는 것도 한심함...
중심이 단단해야 이야기의 파급력도 커지는 법
살다살다 이런 쓰레기 영화 첨본다
그냥 왜만들었는지 모르는 영화;;
따라했구만.. 따라했어 아웅 재미엄쪄
진심최악ㅡㅡ 걍막장영화 대체어딜봐서코미디라는건지 걍어이가없어서웃음나옴 인간적으로평점너무높음 내가잔영화가딱두개있는데더레이븐이랑이영화임
보는내내 지루하다,,차라리 폰부스를 한번 더 봐라,,이런류의영화가 국내에 수입되는이유는 단 하나,,bmw 홍보,,bmw를 타면 다른여자와 맘껏 놀 수있다,뭐 그런거다,,
0점!!
비행기에서 봤는데 끝까지 못보겠더라..
정말 재미없는 영화 다시 보기 싫음
내용이 없지..
주연맡은애가 연기를 제일못하네ㅡㅡ
연제욱님의 열정은 그런데 각본이나 스토리 다른 출연진 너무 했잖아요 감독님~
어디서 웃어야 할 것인지 갈피를 못 잡는 영화. 하지만 알고 보면 각각 슬픈 속사정이 있다. 꺼진 불도 다시 보자.
레옹은 게리올드만하고 폭사해서 2는 나올수가 없는 인간이다 배급사가 쓰레기네
에이단이 나오는건 더럽게 재미없다는 게 확실함.
영어제목처럼 죽지 않는다 보고있는 동안 짜증지수는 높아갔다
런닝타임 내내 두 인물이 허공에 붕 떠 있는 느낌입니다. 시간과 돈 둘다 아깝습니다.
와...허세기 대박인 영화....
진짜 살다살다 이런영화는 처음봄... 그 예술영화하는사람이 상업영화만든다고 만든거라구했나;; 상업영화를 이따구로만드노.. 갑자기 왜둑여... 참 진짜 개연성없구 재미 0%아에 못느낌
역대급 쓰레기...와...돌겠네;;
정말 지루하고 재미없으나 특수효과에 별 하나 추가.
7.68은 너무 높음. 개인적으로 나완 맞지 않는 영화
야구영화 좋아하지만 이런 영화가 평점이 이렇게 높다니 감동을 더하게 할려고 한 픽션이 오히려 영화스토리를 더 망치고 있다
화이팅
두 주연 배우는 괜찮은 연기를 보여주지만, 실종된 아이에 대한 미스터리와 인종 차별에 대한 드라마는 매끄럽게 연결되지 못했다.
커플떡칠 원조글리스토리사망
그래픽은 맛보기만.. 책이 원작이라 스토리는 좋은데 연결이 매끄럽지 않네요.
아주그냥..똘똘이를 붙잡게 하는영화 구만.. =ㅅ=
이건..알바도 반박불가 ㅋㅋ
이런것도 영화관에서 상영을해?ㅋ;
감독의 만족을 위한 영화인가..아무리 저예산이라해도 이건 뭐...의미가 없다~
좋은영화이긴 하지만 너무높은듯함. 메시지는 좋으나 스토리가 좀 산만함
브루스 윌리스 영화 중 보지 말아야 할 작품 중 하나
성삼위이신 예수의 측면이 아닌 연약한 인간화를 부각시켜 왜곡의 소지만 남겨두었다.
소재가 아깝다 이 흥미로운소재를 이렇게 재미없게 만들수 있다 인간의 본성과 본질을 파고들어 더 흥미있게 만들 수 있는 부분들을 많이 놓치고 옛날구닥다리 감성신파를 지지부진하게 마구 집어넣어 지루하기 그지 없는데 칸느 경쟁부분에는 어떻게 진출한겨?
ㅗ하
고개가 갸웃거려지는 스토리. 하지만 감독의 의도는 좋음
박상민의 과한 똥폼연기는 최민수에 버금가는 듯
소지섭을 따라하려고만 한 비
모든 재난이 다 말로 끝나네,,배우들의 연기도 어색하기 그지없고, 제목만 재밌네..ㅠㅠ
폐가 이후 오렌만에 보는 쓰레기영화였네요
난 제목이 왜 대재앙인지 5분만에 완벽히 이해해 버렸어... 아빠가 날아오는 소행성보다 연기를 못해 어쩜....
내가 이걸 본 시간이 아깝다ㅠ 공부나할걸
대책도 생각도 없는 등장인물들에게 답답하고 화만 난다
이런영화의 피해자 피의자들은 항상 멍청하기 짝이없단말이지.
코믹어드밴쳐무협.. 유치한 개그, 부실한 어드밴처.. 극의 구성은 3류..
..
쓰레기영화 쓰레기영화 쓰레기영화
은정나가라 이장우가 무슨죄냐
진짜 최악 일본얘넨 진짜 짜증난다 재미있다고해서 봤는데 일본에선 엄청인기라며 ..ㅋ 이태리타올도 온돌도 우리건데 ㅋ 일본은 잠잘때 자리 따뜻해지라고 지네 종놈들 이불속에 눕혀놓았다가 따뜻해지면 잤는데 온돌은 개뿔 ㅋ 다 지네꺼래 ㅡㅡ독도는우리땅
하루에 영화 한편씩 꼭 보는 사람으로서 다르게 말할것도 없이 영화 자체가 재미가 없습니다. 진짜 너무 뻔한 스토리와 전개인데 영상도 정적인 CCTV로 거의 모든게 표현되다보니 아주 그냥 지루하다 못해 왜보고있어야 하는지 의문이 들더군요
나는모르겠따... 참안타깝긴한데... 별로안온다...
돈아까움 아마추어가 만들었나봐요 너무 조잡했네요
본격 여성 헬스영화
진~~~~~~~~~~짜 재.미.없.다!!!!!! 완전 지루하고 잠온다.4시간처럼 느껴졌음
정말최악 ㅡㅡ
해리슨포드여 인디아나 존스로 부활하라 ㅜㅜㅜㅜ 아 가슴아파 ㅜㅜㅜ
저는 구미고등학교 1학년 6반의 대가리 김지환입니다 다덤벼
문근영, 이상윤씨 좋아서 보기 시작했는데 매회를 거듭할수록 지루해져요. 광해는 매일 눈뜨고 코베이고, 정이는 순수하고 순진하지만 민폐인듯보여 짜증이나네요. 좀 현실감있고, 긴장감 있는 스토리 전개 ... 어찌 안되나요?
어설픈 구성,공감가지 않는 캐릭터, 전부 따로 국밥으로 노는 영화
야동
원작에 한참 못미치는 쓰레기 영화,, 19세로 만들던가 ㅎㅎ
얼마나 망가졌는지 확인해볼라다가 끝까지봤네...훌륭한 감독이다 집에 쌀도떨어졌을듯...
마지막장면이 정말 충격적인 영화 여자들이 보면 경악할 영화다
더이상 추리애니메이션이 아니다. 액션이다.
반개도 아깝다.전투씬이 루즈하다 친구랑 보는데 내가 골랐다가 미안해 죽는줄 알았다
돈다발의 매력은 없고 무리한 예술적(????) 욕구만 보이는 일탈과 처단. 임상수 감독은 최근 연출했던 예술(?)영화들도 그러더니 상업(?)영화를 흉내내도 겉멋만 잔뜩
전개와 각본 연기력 모두가 너무 엉성합니다.제작비가 백억이라면서요? 그 돈 다 까까 사먹었나요? 아 댓글 알바비로 썼나보네
영 아니다~ㅠ 안습이에요 드라마가
평점 2점대영화는 처음본다 참ㅋ
이게 뭥미? 아~ 이런 영화같지않은 영화로부터 탈주하고 싶어라~
노래도 안나오고 sbs는 자랑이 좀 심하고 그런것을 개선하면 좋겠음
서스펜스는 훌륭하지만 전쟁을 한쪽만의 시선으로 담았기에 아무리 포장해도 변명으로 들린다.
만화원작 일본영화는 죄다 망인듯. 하....실사배우들이 만화흉내내니까 진짜 이질감 느껴진다. 나의 귀여운 오른쪽이도....뭔 아저씨 목소리? 헐....
매력없는 캐릭터와 뻔하다못해 김빠지는 스토리... 무엇보다 주인공처럼 어설픈 영웅 행세를 하는 무능력한 아마추어 감독의 연출력...
사실....너무 허접하다고 느껴지는건 사실이다.
1빠 여서 1점줌 ㅎㅎ 물론 영화는 안봄 ㅎㅎ
낚시에 당했다 가족이랑 보러갔다가 창피해 죽는줄 ...
재미 읍서요 !
불륜,섹스 쓰레기 영화
지진희나오는 처음 부분만 좋았어
이 영화의 의도가 뭐냐!
1류인척 흉내내는 3류
차라리1박2일을보겟어,,
홍콩에서 만든 트레인스포팅.
3류 오브 3류 스릴러. 보는 내내 콧방귀만 나온다.
우리나라 TV드라마가 3배는 낫다..
억지적이고 어이없는 스토리에 의미없는 내용 대사는 중2병 환자가 쓴듯. 여주 남주도 정신병환자같고 보는 내내 불쾌했다 이런 중2병 스토리를 미화시키려 하는데;; 로맨스 좋아하는 초중생들이나 좋아할 영화 내 생애 영화 중 가장 최악..
뜬금없는 내용전개..
최악이었다
3점대가 정확한 영화. 시간조차 아까운 영화.
영화의 수준을 떠나서 이런 영활 만든 사람들(특히 영국물 좀 드신 감독님) 자체가 공포다.
너무했다 기수야...
줄거리의 큰 틀이 엉망이어서 디테일 한계 있음. 지나친 설명은 의도한 것인가?
최고의 재탕과 늘어짐을 보여준 작품 중 하나
쓰레기
잔뜩 늘어 놓고 얼렁뚱땅 넘기기
드라마선 인물이 살아있었지만 영화에선 패션 보여주기에 급급하고 현실과 동떨어짐
얼굴만 무섭다
한.일.대. 공포영화 꼴라쥬 ?
이영화이후로 산드라블록 꼴도보기싫어졌다. 쓰레기중의쓰레기 개발연기
82년작 보다도 못하다니...
π점수를 유지시켜주마
많이 지루하다.내가 영화 좀 본다는 사람만 보시길
정말 시끄러운 다큐멘터리
과장된 액션과 표정 연기, 허풍으로 가득찬 대사와 의미없이 이어지는 스토리 등 온갖 후까시로 버무린 그들만의 중국 영화. 도대체 지들이 뭐라고 생각하는 걸까
진짜지루함남들지루하다는예술영화다잘보는데이건완전돈아까움
이젠 시걸표 액션도 많이 지겹다 잔인함만 난무
탁탁용 무비. 별내용 기대 안하는게 좋음.
언어랑 화면 싱크가 너무 안맞아서 집중이안된다 헐리우드 정도의급이면 언어랑 싱크정도는 생각을해줘야지;;
개 쓰 레 기....누가이리 평점을 높여놨느냐......ㅡㅡz
존나재미없네
세상에.......
게임 시나리오도 이것보다는 완성도가 높을 것.
최악의 쓰레기를 본듯..
절대절대보지마세요!!!이딴거첨봅니다. 40분전에나왔는데 사람들 진짜 다자요..
평점 4.44 굳히기
스타워즈에 대한 모욕이다.
스텝업 4까지 전시리즈 극장가서보고 다운받아서 계속 또보는데 5는 다운받긴 외장하드용량 아깝다. 진짜스텝업 팬이라면 5편은 아쉬워할듯 게다가 시리즈의 마지막인데..
발상은 뛰어나다.. 하지만 지..루하다..
Not Bad....
자유를 쟁취하기 위한 아이들의 혁명. 얻기 위해선 싸워야 한다 남이든 내가 되든
배우들의 역션신이나 연기같은건 좋앗는데에비해 내용은 진짜빈약 그냥 나쁜놈 쫓다가 죽이는게다 그과정에 몇명죽고
트랜스포머2에 비하면 너무나도 재미없는 영화이다.
진짜 최악 진짜 뜬금없어 내가 만들어도 이것보단 잘 만들겠단 생각이 든 최초 영화
.........전 원작 중시라 솔직히 그닥 달갑지는 않네요
섹스?? 살인?? 대체 뭘 말하고 싶은거지?
솔직히 뭘 얘기하려고 하는지 모르겠다.
막죽이더니.. 걍 자멸해뿌네; 허탈감 짱~
재미도 없지만 보고나서 뒷맛까지 씁쓸한 영화 찝찝한기분이 떠나질않는다
유일하게 성냥팔이 소녀의 재림에 대적할 수 있는 영화
보고나서 여친&나 : 뭐지이건..?
장동건이 추구하는 연기는 뭘까?
이것도 아니고 저것도 아니고 영화한편에 너무 많은걸 담을려고 했구만....우뢰매를 연상시키는 한심한 액션장면은참.......벤애플렉 때문에 2점준다....
액션이나 그래픽이나 삼류영화같았다. 내용은 마지막부분이 아련하다라는건 동의하지만 그래도 거의 하급영화급. 진부하고 새로운거 하나 없었던 영화
아 더러워. 나는 이제 이런 영화 못보겠다.
왜 0점은 없냐ㅋㅋ
독일서 민주단체 조직했다는 자가 김일성 주석 존경한다는 그의 한마디로 모든 건 끝
대충 만든 에로물. 이것도 유행이냐?
감독 x같은 새기야 만들려면 제대로 만들어라ㅡㅡ
배슬기 담담하게..연기 잘하는듯.. 그런데 문제는 신성일인듯;;;; 보는내내 신성일때매 불편했다....;;;; 연기 너무 못하심.. 그러나 배슬기는 정말 잘만 다듬으면 좋은 배우될 듯..!
어설픈 연기에 연출에 끝까지 보기 괴롭다.
진행이 너무빠르고 명장면이 없는거같음 한국과비교하면 연기도 그닥... 마지막이 하이라이트인데 그닥 심심함 난 여주인공이 이쁜거 빼고 별루
분노의 질주처럼 남성전유물의 스피드가 여성중심으로 바뀌었다는게 이 영화의 핵심이다. 그래서 전개과정에 뜬금없는 치정극이 포함되어 다소 지루해진다. 그보다 탕웨이의 탱탱한 젊음과 장백지의 한물간 미모를 비교해보며 씁쓸함을 느꼈다.
정말 할말이 없다.....
단발성 웃음으로 돌려막기
알바들 양심도 없냐 진짜;; 후;;;
나이든 장르노, 무력한 경찰, 조직이라 하기엔 엉성항 조직력. 모든게 이상해......
여성이 장난감이냐?
요약1.빵돌이의꿈 2. 악역 개못됨 3.그와중에 악역개잘생김
OO도 가지가지...
못이 발사되는 그 공구는 대체..
딱히...머... 에로틱할려면 에로틱하게 하던가 어정쩡하다....
왜 영화평점 사이트는 늘 구식에 관대할까.... 난감하네. 보는내내 발연기에 웃음이 터지고, 저급한 플롯에 하품이 나온다
아..너무 재미없다 정말 시간이 아깝다
스토리 구성이 빈약하며, 재미없다.
뭔가 유치한 것 같다.. 2차 세계대전 일어나지 않았으면 우리나라 독립이 더 늦어졌을 걸.
좀 그렇다...
여자꺼 노출안나옴~ 이런 --; 개 낚였다.. 노출장면도 거의 없음
난 그닥.... 주현이랑 오윤아 스캔들 토나옴.
형편없는 영화 속에서 홀로 날개짓해보는 드레곤
이걸 극장가 봣으면 어땟을까? 정말 울화가 터젓을듯.... 연기자는 갠적으로 정진영씨 실망 엄태웅 완전 실망 김영재 뭐지? 이태임 그런가보다 여기서 가장 크게 느껴진 인물이라면 김정태씨 정도 이희준 굿 주원 괜찮다 성동일 네임벨류 쩝 마지막까지 쩝
마리아 안되마리아마리아
에네스카야부인말이 사실인가요? 아니 어떻게 그럴수가 있나요??? 기자정신은 다른데에 쓰세요 심장도눈물도없는한밤
아..뭔 내용이야..김기덕 영화 짬뽕믹스도 아니고 기분만 더러워..주연배우 연기봐서 2점 준다.상영관없어서 개봉 못했다더니 그럴만하네..나라도 극장에 안걸어준다
시간 아깝다 차라리 다른걸 보겠다
나이거 90초반년대작품인줄알았는데 2001년인거 보고 놀랐네/
영화관에서 본 영화인데.. 사진을 아무리 봐도 기억에 남는게.. 없는영화.
유럽에 좋은영화가얼마나마는데 한국남자들 또 흥행에만눈멀어 유럽영화똥칠시키네
큐브1을 더럽혓다.. 존내 하류작
나도 이거 본 뒤 한국영화 2년간 안봄.
이거 너무한다. 평점이 왜 이렇게 높지???
김생민한테 낚임ㅋㅋㅋㅠㅠ
홍콩 영화가 왜 한물 갔는지 여실히 보여주는 영화.
큰어필은 못했다.
야구를 둔갑한 518광주폭동 광고영화
무가치
그동안 본 수십개의 영화 중 제일 제미없었음
3류란 말이 딱 어울리는 ~
내가 이해를 못해서 그런가?
생활의 발견 패러디 3류 포르노 수준 ㅡ.,ㅡ^
음악나오는거하며.그냥 별볼일없는 게이영화
그 시대를 직접 살지 않는 한. 역사는 주어진 자료를 보고 주관적으로 해석할 수 밖에 없다. 그래서 평점 1점을 남긴다. 나라가 왼쪽으로 기우는게 느껴진다.
염정아 연기 너무 어설퍼서 더이상 볼수가 없다..;;;
고등학교 영화 동아리에서 만들어도 이것보단 나을듯...2014년 이 아니라 1990년도 작품같아요.
왜 사람들이 별 한개도 아깝다고 난리를 치는지 보면서 참 많~~~~이 느꼈다. 이 뭔 그지 쓰레기같은 영화냐 ㅋㅋㅋ 비키의 베드씬 때문에 별 한개 준다. 줄 수 있는 최소가 1개긴 하지만 ㅋㅋㅋㅋ
여기밑에 10점 준 분들은 에반게리온 안보셨소? 아무리 국산3D 최초 메카애니 라지만
광고 볼 때 스케일 겁나 큰거 같아서 기대했는데... 아이들이 좋아할듯...
창조설은 몸에 나빠요. 이건 뭐..
그냥 좋은기억으로만 놔두자.
지루해.... 간만해 지루한 영화 찾음.....
커피 10잔먹고 봤는데도 진짜 졸음만 쏟아진다..감독을죽여라로 제목 바꿔라..
알투비 10자 귀찮아10
영화볼때 대사 하나 안놓치고 보는데 이건 그냥 계속 스킵했음
진짜로 봤다면 높은 점수가 나올수가 없다.. 볼려면 인내심을 가지고 보세요.... 내인생 최악의 영화 명자아끼꼬쏘냐 를 제치는 영화
엉망인 연기에 떨어지는 몰입도
생각없이 볼만함. 근데 음악...영화...?...블랙버드 노래랑 바닷가에서 나온 노래 밖에는 기억안나네.. 기대없이 보면 볼만합니다
재미음슴
재미없어 그냥....
사이먼 베이커때문에 봐서 기대를 전혀 안했지만 그럼에도 불구하고 실망스러운 영화. 싸베의 연기를 믿고 봤는데 이건 연기가 문제가 아니라 스토리가 영.. 진짜 이렇게 재미없는 공포영화는 처음이었다.
어설퍼~~
아나 알바평점쩔게주네 ㅋㅋㅋ 내가보기에는 존나 시간아깝기만하고만 그냥 쓰레기영화 ㅋㅋㅋ
재미 없는 드라마
영화제작진들을 법정에 세워 유죄판결을 받게 만들고 싶어지는 XX. 점수 마이너스 줄 수 없을지언정 0점이라도 줘야 하겠는데 어쩔 수 없이 1점이라는 어마어마한 점수를 줄 수밖에 없다는 사실이 천추의 한으로 남을 XX. 이건 영화라고 할 수도 없음
불명확한 의미 전달에 좋은 의도가 묻혀버린 완전 엉성한 연출
<요가학원>은 무서웠는데 <그루지3>는 예고편이 다다.ㅠㅠ
박치기 하는 것만 좀 피식하고 나머지는 2시간짜리라 길어서 지루했어요ㅜ
시간 없이 급히 제작한 티가 역력합니다. 너무나 어색한 연기나 장면의 수정도 없고.
원작을 형편없이 각색해놨어요. 각색한 플롯도 개연성이 없구요.
원작을 잘 망쳐놓음..CG도 구리고
비디오대여점 전용영화를 개봉영화라고 속여서 팔려는 저급수작 ㅋㅋ
처음 부잣집 아들 넘 섹스 장면들 밖에 기억이 안 난다..초비추영화~
재미가 없다 결말도 그저그렇다
너무 질질끄내여 왠만함 볼라했는데 이건머 너무짜증나내여
최성국의 연기는 주연이라고 하기에는 좀 아쉽고...나머지 인물들의 연기력도 아쉽고..B급 에로영화. 여주인공 몸매감상하려고 보는게 아니라면 절대 추천하고싶지 않은 영화
바닷가를 조심해라 상어조심해라 이거 말곤 없음
너무지루해서 중간중간 빨리돌리기했음 아...지루
골빈님짱
"""민주팔이사기꾼들의 선동질영화...민주팔이들때문에 한글에서 제일 짜증나는 단어들이...""""민주,서민,평화"""" 다......"""
정말 너무하셨다.
안타깝네요 30분은 너무 지나치네요 다음 극장판에는 30분 말고 1시간이상으로 ㅇㅋ?
전형적인 재벌남성과 결혼하는 영화ㅋㅋㅋ 이 영화 좋아하는 그룹이 20대여성임 더 이상의 설명은 필요없겠지?
진심 호불호 갈리는 영화 일듯... 저는 힘들어요.. 아직 힘들었어요 아직도
아놔.. 이 영화 왜 이래.. 스토리가 완전 OO같자나..
킥 어이없다 한마디로 보지마염
5억년 버튼 생각나네요ㅋㅋㅋㅋzz
진짜최악의영화 제이슨스타뎀팬으로써 빼놓지않고 모든영화다봤는데 이거진짜개최악 ,,완전깸 평점 너무높다.인간적으로5점이야한다.
느린 호흡이라고 해서 예술은 아니다.
홍경인 그나마 낫군
주제는 좋았고 구성은 괜찮다고 생각했다. 물론 처음에만.영화가 진행될수록 아침드라마같은 인물 관계와 작위적인 연출, 철학or과학에게 종교의 옳음을 입증하기보다는 그냥 크리스찬에게는 축복을 무신론자로 위장한 반신론자에게는 심판을 주는 느낌이다!
심심... 옆사람이 자도 이해하시고.
ㅎㅎ 망할
왜!!! 표절을 하는 거지..모를꺼라고 생각했나!? 영화 메니아들을 무시하는 처사이고 국제적 망신이다..적당히 좀 표절하시지..이건 뭐 대놓고..
아무리 성룡이라도 이건 너무 유치하고 재미없음
뭐야 이게... 시간만 버렸네
영화를 만들면서 잘난체 하다보면 관객과의 소통의 부제가 되고, 결국 스크린 위에 자위를 하듯 혼자만 좋은 영화로 끝나고 만다. 본인은 만족할지 몰라도 보는 우리는 역겹다.
스파이크의 피해의식에 쩔어있는 흑인역사물
정말 한심한 영화. 시간이 아까움
이따구 영화..정말 사람 짜증나게 함
이거 무섭다는 애들 다 초딩임. 개지루함. 무섭지도 않음.
파계로완성되는 구도의 길이라...철학을 가장한 싸구려 신비주의.개똥철학의극치.
노잼의 향연. B급도 아니고 한 D급 영화
와우 지구가멈추는날이 똥쪼가리였다면 이건 전체적인똥입니다. 보지마십시요
만화는 대박.
하하하하 나도 안무서운 공포물이있었다니.
그닥 내취향은 아님 별반...
에헤이
내용 다이해했고 원작은 괜찮을거 같으데 말이지.. 근데 이 영화는 그냥.... 재미 없는 정도로 끝낼게 아닌거 같음,.. 얼마나 재미없는지 궁금해서 봤는데 기대 이상이었다.; 어떡하면 이렇게 망칠수가 있는거지? 다른의미로 참 대단하다....ㄱㅡ
표피적 심각함은 웩
뿌잉
다들 좋은영화래서 왠만하면 끝까지 다볼랬는데 견디다 견디다 2/3쯤보다 포기....아 내 황금같은 일요일의 1시간..
답답한 영화
더딘 과정에 급 결말;
뭐야 이게 ㅡㅡ
헐 설경구 최악.. 으로 잘못 골랐다
니미~!!별하나도아깝다...!!!!
한 생명의 탄생의 소중함을 생소한 방식으로 전달하고자 노력은 했으나...
도대체 왜 구혜선을 쓴거임? 존나 안어울려 ㄷㄷ
할말없게만드는영화.. 난감하다. 정말
영상따로 스토리따로 평점도 따라지.
노잼..맛깔나는 한국유머를 고대로 영어로번역하니까 ㅈㄴ싱거웠음
별점 높을 이유가 없는 영화. 누구나 만들 수 있는 영화를 그럴듯하게 포장한 느낌이다. 다른 사람들은 무슨 생각으로 높은 별점을 준지 몰겠지만, 재미도 감동도 느낄수 없었다.
원주율!!
좀이아니라완전지루.여성역할은여자가해야한다는건가.배우들연기력빼곤 기대말길
완전황당 방금장님된 사람한테 총든2놈이 죽는다
1점이 아까울정도의 최악의 영화이다
내가 당시에 이걸 본다고 클래식을 극장에서 못 봤지천추의 한이로다
진짜 쓰레기다 이거
스토리도 엉성하고 액션도 무슨 이종격투기의 기술 전수하러 만든 건지.
홍석천이 보면 좋아할 영화
돈을 어떻게 하면 제일 OO같이 쓰는가를 잘 보여주는 사례.
마지막에 침대에서 ㅍㅍ ㅅㅅ 씬이라도 있었음. 별두개는 줬을텐데...
워메 뭐 이런 저질영화가 다있대요
골아떨어졌음
이딴 개저질 영화나 좋아하는 한국여자수준 ㅉㅉ 양아치짓도 미화하네
소방관과 의사이야기라서 그런가 사람 목숨가지고 관객들 감동시키는 너무 극적인 에피소드들이 과하게 많이 나열되어있고 한 부부 인생 망쳐놓고서 고수만 졸졸따라다니며 꼬시려는 한효주캐릭터는 너무 비현실적이며 별로였다 차라리 김성오랑 쥬니 커플이 훨씬 좋았다
아무 생각 없이 멍 때리고 싶을 때 보면 좋은 영화일 듯..
최대 액션블럭버스터인대 잤다.
여자는 남자 선택을 잘해야 한다. 솔직함이나 매너를 앞세우는 남자가 전부라 생각하면 남자의 검은 속이 보이지가 않거든. 우리나라 여자들은 남자 볼 줄을 모르는것 같아 욕 먹는거야. 영화 내용이 김정은이 친구를 잘못 만나서 고생하는 것 같네요.
봉제기법은 싼티 , 알기 힘든 내러티브
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
참신한 소재를 진부한 전개로~무리데스 !!! 무리데스 !!!!
작품성이랑 연기는 인정하나 그것뿐? 흥행은 못함
비디오봤는데 비디오값이아깝다고생각이들던영화
첨엔 재밌더니 갈수록 뭔 내용인지?!의학드라마야~~~!?? 총질하는 간첩드라마야~?!!작가가 똥오줌을 못가리네!! 뭐하자는건지
....할말없다
답이 없네. 48회를 모든 꼬울수있는 방법 다 사용해서 답답하게 하고서 단 마지막2회 더 자세히는 마지막 1회로 풀려고하나? 작가의 자질이 의심스럽다.케스팅은 좋게해놓고 작가 심지어 더 넓게는 감독의생각을 한번 듣고싶다 49회를 본 내가 한심스럽다
보고 싶은데 볼 수가 없네
해리볼드님 공감
소재는 참으로 좋았는데 아쉬운 영화로 기억에 남을것 같다!!
주연배우 A급...내용 C급...
내용은 그렇다치고 액션도별로잖아...
드럽게 재미없네 칵퉷 상영왜하는지모르겠네..
제발 이런영화 만들지좀마라
덴젤이 이런영화에도 출연했다는게 믿겨지지가 않는다. 유치한 스토리와 그 결말
윤계상과 김하늘은 미스캐스팅에 손발이 오글거리는 멜로씬은 좀 빼지. 전우가 낫다
lacking
나와 코드가 잘 맞지 않는 감동영화인 듯하다. 모든 사람이 감동적이다 해서 나에게도 감동적으로 느껴지는 건 아닌 듯. 상대적 혹은 개인 취향.
이건 뭐니.... 산전수전 이후 별한개 준건 처음이다..
평점이 9가 넘어서 끝까지 참고 봤다 왜 참고 봤을까 평점에 속지 마세요 저처럼 피봄
왜 하는지 모르겠다 대본인거 심지어 티난다 짜집기 편집은 어쩔꺼야
재미있을꺼 같네요. 그런데 2점..
이영화는 한마디로 허술함의 극치. 시대극 속 영국신사에대한 로망을 가진 여성을위한 어정쩡한 판타지물
세쓰 발차기 쩜미다. 화이트(+1)
밑도 끝도 없지만 05년이면 선전한건가 출연진이 화려해서 3점 + 윤소이 예뻐서 1점+
본 사람이 그리 많지 않네? 재미는 별로
tv 전기세가 아깝다!!!
코미디영화로 시작해서 스릴러로 갔다가 가족영화로 갔다가 내가 마지막쯤에 불끌때 웃은건 웃겨서가 아니라 어이가없어서였다..송새벽이 욕한만큼 울 커플이 욕하며 본듯하다 이영화 10점준사람은 알바가아니면 독수리오형제를 좋아했던 사람뿐일것이다
친구들한테 이 영화 같이 보러가자고 했다가 구박받은거 생각하면 피꺼솟
뒤로 갈수록 낚였다는 생각이;
솔직히 별 여운이 없네요...전문가용 영화인듯
티비에서 하던 시리즈 재탕이던데요.
대부분의장면을 음악과 흘러가는영상으로 대체해서 지루했다.영화가아닌 뮤직비디오를본기분. 돈주고보라면 절대 못볼 지루한 쓰레기 영화
너무기대하고본건지 노잼
어줍잖은 액션에 시덥잖은 개똥철학.
이거 볼시간에 차라리 밥을먹으세요
솔직히 빅뱅팬질 오래했는데 기사만 보고 승리가 그런식으로 말했다길래 미쳤나 싶어서 반응 보니깐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화신 미쳤넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 승리도 그렇게 해명했지만 피해자인건 사실인듯 ㅋㅋㅋㅋ 그나저나 김준호 김대희 진짜 멘탈 갑임 ㅇㅇ
한 없이 이기적인 여자 생각없이 바보같기만한 남자들 보는 내내 욕밖에 안나오는,,
왕년의 레니 할린이 어쩌다 레슬러 뒤치닥이나 하고있냐~!!!
니들 애미애비가 자식낳았는데 이런거 보고있으면 얼마나 후회스럽겠냐
내 인생 최악의 예능...말 다했지.이건 거대한 악몽.싸우나서 보다가 잠들뻔 했음.핸드폰 도난당했으면,누가 책임짐?출발 드림팀 발가락의때만큼도 재미가 없더라.역시 능력자 종국이랑,배우 이상인씨,가수 조성모가 갑인데...샤이니민호 높이 뛰기는 잘하더구만
13일의 금요일이 얼마나 잘 만든 슬래셔인가 비교 체험 할 수 있는 저급 유사품
나레이션 쩔어서 보는사람이 다 창피하네요.옆에 저랑 제 가족 빼고 다 졸더라구요.
따라하는 놈 나올까 겁난다
네티즌 평점 9.5는 아닌듯 슈퍼액션...
이거 보고 스트레스 해소된다는 놈과 대리만족 한다는 놈은 싸이코패스
평점 구경하고 볼려고 볼려고 했는데 ....가레스베일 이야기 밖에 없네.ㅡㅡ
실화라는게 인상적일뿐 영화적인 어필은 부족하다
할배들 시리즈 보다가 이거보면 tv 전기세가 아깝더라!
원주율만들기 프로젝트
배우보려고 본 영화인데 남는 것도 배우뿐. 짜증나고 빡치는 인물열전.
치밀하거나 통쾌하거나 등 제목을 제대로 살리기는커녕 일일 단막극을 보는 듯 완성도가 심하게 떨어진다. 배우들은 어색한 연기를 펼치고, 진부한 이야기는 매우 지루하다.
평점 방어용... 한 7점 정도??
와~~이거 너무하자나...2시간이 아깝다.
별로다 긴장감도 없고...
박평식이 오랜만에 제대로 된 영화평 쎴다
진짜 이런영화가 다있나;;
어이가 없을 정도록 졸작이다. b급수준에도 못미친다.
인간적으로 영화볼때마다 무슨 역도산이 저렇게 말랐어 얼굴에 주름도 패이고 하는생각 정말 많이 든다. 역도산은 실제 175/110 정도라는데 암만찌워도 90대초반이면 레슬러 축에도 못끼지... 차라리 마동석 씨를 역도산역에 넣었으면 대박이엇을텐데. ..
3.1 (10자 제한)
이거 캐쓰래기... ㄷㄷ
볼거리 하나 있었다 담배피는 조니
시즌 2 사람들 보면 예능이 귀찮은 사람들이 나와서 놀다가는것 같음. 폐지 응원
내용 감동 아무것도 없네 시간때우기 용으로도 아깝다 소재만 독특할뿐 아무것도 없음
영화보고 돈아까운적 처음 이에요 진짜 보지마요
그래서 재밌어서 당신들에게는 이게 인생에서 만점짜리 영화야--??
생계형 배우들도 아닌데 이런 영화에서 보다니...
돈 많으면 이런영활 만들어도 되는거냐. 앙?
뭐 이건...
도데체 원작을 어떻게 하면 저렇게됨???
또 알바구만
좋은 소재로 이렇게밖에 못 만들다니...
소설로보면 진심재밌는데...영화는 이게 뭐임...중요한내용도 빠져있고...내용도 바뀌고...
보는 순간 피식웃고 휴지통에 지웠다. 촬영기법이 너무 엉성하고 80년대 영화 같다. 근데 배우들 하나 하나 발연기 어쩔..
남들의 평을 보고 보았어야 하는데 괜히 보았다
11명중 5명이중간에나가고2명이잔 영화
....ㅋ 내용이 참..
도대체 웃을 수가 없는 패러디
관객을 살인마로 만드는 영화
상영시간을 잘못봐서 ㅠㅠ 돈만 낭비
할 거면 제대로 하던가 아님 말던가..
평점이 이상합니다 왜 2.22가 아니죠?
사극을좋아해서 참고볼려고했는데 도저히못보겠다작가는 처음부터 다시 배워야겠다. MBC선덕여왕 10000000/1만도못하다 물론배우의연기력과스텝들의연출력에는 문제가없어보이지만 작가가문제다 sbs뿌리깊은나무100000000/1도안되는드라마
일본 현지에서 상영이 끝난 영화가 다시 재개봉을 한다는 건, 대다수 또는 소수 매니아들 사이에선 입소문이 퍼졌다는 것. 그것도 재일교포인 최양일감독의 작품을.
이런것도 영화라고..
내취향의 영화는 진정코아니었다
최고의 연기력 연출 스토리를 뛰어넘는 답답하다못해 짜증나는 여주 인공 캐릭터의 과한설정.
나는 이 영화를 왜 보고싶었을까
다수의 관객이 호응할만한영화가 아니다.투자자가 불쌍한영화.
너무나도 역겨운 크리스마스
14년전보다 나아진건 화질뿐
무섭지도 않았다
겨울은 춥고 영화는 썰렁하다.
인물의행동이이해가안간다 어이가없다 개연성이없다 영상은참이쁜데..어이가없다그냥
야 감독 이OOO아 이딴식으로 만들거면 집에서 페인처럼 술이나 퍼 마셔 원작 모욕이나 하고 있지 말고 OO아
전혀 이해가 가지않고 클라이맥스에서 재미는있는데 이해가 안가네요..전혀 명확하게 얘기를 안해주는 영화임
불쾌한 걸로 봐서는 나는 변태가 아닌듯
OOO
멋있다
심오한척하는 쓰래기 같은 영화 ㅋ 엄청 인디 영화 분위기 흉내내다가 예상할수잇는 반전에 어의없는 설정까지 구역질 제대로
스타쉽 노래가 아깝다...
김구라 진짜 말좀 가려서 해야할듯;;; 박찬호얘기는 거기서왜꺼내냐
최근에 나온 어린이 주연의 영화 '개를 훔치는 완벽한 방법'이랑 비교해보면 답이 나옴..언제나 마지막에 신파만 보여주면 내용이나 연출 연기는 상관없이 별점 10점 달아대는 단순 무식한 한국 영화 관객..
너무 심심한 시나리오다
맥락도 없고 연결도 뚝뚝 끊어지고 재미도 없고...
친구랑 같이 너무너무 재미 있게 잘 봤어요~
똥노잼 일요일밤에 귀테러당하네
헐리가 아깝다 아까와...
야! 쓰래기! 포풍저그 콩진호가 간닼!
보다 짱나?기본예의도모르는 모델은 왜섭외?방송에대고 반말짓거리ㅡㅡ짱나진짜
꺄~~~~야. 완전재현오빠졸멋졸귘ㅋㅋㅋ 개꿀잼 ㅎㅎㅎㅎ
초반부는 좋았는데 뒤로 갈수록 어수선하고 엉망진창이다
재미 이빠이 없으므니다.이렇게 재미없게 만드는 것도 재주는 재주!
노잼 만화로 봐라 그냥 후회한다
최악 시간만 아깝다.
여주인공 연기도 발연기. 대체 언제 공포가 나오나 목빼고 기다리다 막판에 얼토당토 휘몰아쳐서 기분을 드럽게 만드는 영화 -완벽하게 낚인 1인-
전혀 감정이입이 안됨. 단순한 오락영화
대체 이게 뭐냐고 보는내내 뭔가 나오려나 했더니 그냥 그렇게 끝나버리다니 어이상실
이런..생각없고 개성 없는 여주는 보다보다...제발 빨리 끝나기를..막장이라기에도 아깝다.
풍자는 알겠는데 재미는 어쩔.
극장에서 돈이 정말 아까웠던 영화..졸리씨에게 무지 실망했던.
그냥 그러네요.. 제취향은 아닌듯
이런 영화는 도대체 왜 만드는건지?
두번봐도 집중이 안되는 영화 남주캐스팅이 가장 아쉽다 엔딩은 그럴듯하다
허허허 참나 웃겨서 허허
신선하고 참신한 부분도 많이 있긴한데.. 뭐 이리 4차원이지 왜 재밌는지 이해가 안감.. 평에 낚여서 봤네 ㅜㅜ
다이땜에 봤는데 좀 유치하긴 했음; CG도 안습이고;; 원작 안봐서 비교는 몬하겠지만 일단 미야비 포쓰가 바닥을 침. 등장하기만 하면 그냥 웃겨ㅠㅠ;; 이 영화 패인의 가장 큰 요인 아닐까 싶을 정도임;;
평점 알바를 둔 영화가아닐까 싶을정도로 평점에 속아설마설마 이게 다가 아닐꺼야를 외치며 마지막까지 시간 죽이며 봤네요!
[4점] 뭐 하나라도 건질게 없네
두번째 스토리엔 감동 마지막 당구공에선 어이없음 도대체 당구공 뭔데 뭘 말하고싶은건데
탑은 볼만햇다 신세경과 이하늬는..다신 보지말자..
말도안되는 OOO기 음모론 영화
박중훈표 코미디. 카메오 보는 재미가 있는 영화였음. 굳이 찾아볼 필요는 없음
토토 여자성우한명이 영화 다 망침
곽부성.오경이 아깝다.. OO이 만들어도 이것보단 낫겠다.. 진목승 발로 만들었나
그넘의 깡패에다 억지감동 스크린쿼터제 개나 줘
1편이 훨씬낫다 2편은 재미없다 별로
시간이 아깝다는 생각밖에 안드는군
샘 킴 반지좀빼고요리하지 양손어다반지 비위생
벌써 12년 이나 흘러버렸네.. 추억은 추억일때 아름다운 법.. 5년 이상 영화는 이제 안볼란다. 이연걸이란 배우가 댄서였구나 를 알게 해주는 영화.
보기 전부터 스토리는 기대도 안했고, 선수라도 보는 재미를 원했건만...
와 보다가 중간에꺼버렸다 쓰레기영화
존나 재미없고 무섭지도않고ㅋㅋㅋ 나 진심 겁 존나많은데 이거보면서 처음부터 끝까지 무표정으로봄
참.. 슬프다 1편은 나름재밋었는데 2편은 무슨개망작
드라마봤는데 재미없다.
보는데 저까지불편하네요
기냥 쓰레기. 킬링타임용?ㅋㅋㅋ 차라리 그시간에 잠이나 자고말지
비디오가 있었군.
진짜 한국영화의 흑역사. 배우들의 연기부터 스토리, 효과 등 하나같이 이만하면 괜찮은 영화라고 말 해주기도 어렵다.
주제에 비해 복싱은 쌩뚱맞다
진짜 별하나도 아까움 내가 인터넷에서 만원이나 주고 다운받았는데 이걸 진짜 영화라고 만들었냐 진짜 스토리 부터 애자같음씨
감독이 문제인가? 작가가 문제인가?
유치하다.가나다라마바
아진심 개OOO..내가 첨으로 친구한테보여준영화인데 보면서 첨으로 잠들었다,,.아
굳이 공포영화로 만들었어야 햇을까.
유송, 감옥에서 8년 더 살고 나와라.
왕가위감독의 스타일이 거의안보이는,짜증나는 영화다..하류인생영화 못봐주겠네..
어짜피 오인혜는 기대도 안했는데, 신은경은 왜이리 연기력이 떨어졌지...
너무 찝찝한 영화..결말이 너무 충격적이였다...
ㅅㄱ하셨습니다.
차라리 NGC 우주 다큐멘터리 봐라 휠씬 더 잼있다.
그냥 조잡하다. 왜 망했는지 감이 온다.
거장이라고 하기엔 너무 인성이 덜 갖춰진 감독의 영화이다.
얼마나 영화가 쓰래기면 이딴 평점이 나오지? 근데 이 영화는 알바가 평점 조작 안하나?
글쎄요.. 원가 좀 아쉽네요..
아~ 정말 짜증나는 애니메이션이다..아이랑 함께보는데 내 아이만 나가자는게 아니라..여러가족들이 극장에서 보다가 나가더라..내용은 좋은거 같은데 줄거리는 질질끌지 더빙은 짜증나게 해놨지..정말 아니다.
이상하네. 고등학교 영화과제같은게 왜 상영되는거지. 낚시에 걸린 돈만으로도 본전이상의 값어치를 하기 때문인건가...
연기력 돋돋
단기 속성 킬러훈련에 스티븐 시걸도 울고 갈듯..
.
좀비 공포물이 뭐 이리 잔잔하고 조용할꼬...정말 지루하기 짝이 없군...
참아쉬운 영화..아쉬워.
아이러니한 복원, 성우더빙에서 오리지널맛이 떨어져버렸다, 복원되지 못한 부분은 과감히 삭제도 하고,ㅠ
시작부는 나름 좋았습니다. 기대하게 만드는 도입부랄까..문제는 그게 끝임.
기독교를 떠나서 정말 재미없었음..
ㅋㅋ 1도 아깝다 0없냐
주의! 맛 없는 허세 함유(99%)
어린이용
완전 쓰레기영화.샤론스톤 니도 늙었구나.
낡은 시나리오에 투박한 연출력, 그렇다고 80년대 크리쳐물의 향수를 느낄수도 없는
1점 재미 첫댓이로세 허허허허ㅓ허허허
3류 영화라 불리우길 원한다면야..
희대의 지루한 코미디 영화 명장면은 할머니가 방독면 쓰는장면무표정으로 보다가 그장면에서 유일하게 빵터졌다 제임스완은 도대체 컨저링하고 인시디어스가 무섭다고 생각하는건가? 공포를 상술로 부려쳐먹는놈
소름돋는 영화.지금까지 이렇게 재미없는 영화는 처음이였음완전 개노잼1점 아래로 줄수있으면 더내리고싶다
발 킬머가 이런 영화를 왜 찍었대??;;-_-
내 인생 최악의 영화.
쓰레기영화 헐떡거리는게 연기냐
화면 보는데 눈이 많이 어지럽다. 촬영기법 문젠가? 속이 울렁 거려 서, 결국 보다 말았다.
웬지 씁쓸하네요‥김성주 사회본다고 애쓴다‥
부패한 거물 공무원을 파헤치는 주인공.. 뭐 대충 알만한 어두운 정치 스릴러
근데 장첸이 대체 어디나오는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?? 저만 못찾음??
99%의 부작용이 이 영화에도 미쳣다는게
ㅋㅋㅋ 뭐냐 이영화는 ㅋㅋㅋㅋ 만들다말았나?? ㅋㅋ. 간만의 후진영화
진짜 이게 뭐야
1점조차 아까운 최악 스토리, 연기자들과 아이돌 발연기~
박민우도 졸음운전하고 잘못한것도잇지만 멤버들끝까지 책임질려고 하다가 실수로 그런건데 그리고 박봄도오쒯이라한건데이정도면아예이부분을 편집해야더ㅣ는거아니예여?진짜 제작진들 노답...;편집좀 잘좀해주세요주말에 기분좋게 가족들이랑 같ㅇ버는건데..기분만 상하네;
이게 공포냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈내고 보지마
유승준,팝핀현준ㅋㅋㅋㅋ진상들만모였네요
not bad 쪼금 허무한나용이많네요
너무 어려운내용...식스센스보다 더한 반전을 기대해라했는데 전혀아니올시다
애틋한 분위기나 연기는 좋았는데 상투적인 결말에 갑자기 서둘러 끝난 느낌이.
차태현은 엽기적인그녀에서 멈췄어야한다 스토리도 재미없고 휴
재난이다.. 이 영화는..
너무 지루해서 보다가껐음.
돈을 써서 혜외로 나가긴 했지만, 단지 영하속에서만아다.. 이것도 저것도 아닌 그냥 하던가 찍어야지 뭐...
읭 여기 왜이래
뭐하자는 플레이?
단지...1000원짜리 에로영화..
케빈코스트너를 좋아한다...하지만 이영화는 잡스럽다
별 빵개는 없나요. 아 진짜 오기로 봤다 ㅡㅡ ...최악의 영화
낚여서 들어와버렸잖아요
도대체 무엇을 말하려는 건지?
댄싱나인 투표 들어가보니까 블루팀이 갑자기 전체적으로 투표수가 급상승한건 물론이고 항상 밑바닥에 있던 이준영 김솔희 음문석이 이루다보다 높더라? 오늘 블루가 납득하지 못하는 무대로 이긴다면 진짜 100프로 조작이다.
그렇게 재미가 없는 건 아니긴 한데 너무 조잡하다. 진짜 80~90년대 홍콩영화가 그리워 지네...
[4점] 중간중간에 지루하기까지 이것도 저것도 안되는
마지막결투장면 대박.둘이 싸울까~ 마알까~~ 하는모습. ㅋㅋㅋ결투중 도중에 잠시 춤한번 추고 싸우는 얼척없는내용. ㅋㅋ검이 너무 길어서 검 뽑다가 먼저 죽을영화 ㅋㅋㅋ
드럽게 재미없네
이런 개같은 막장 드라마...-_-; 지 동거녀가 이젠 장모님인가? 이런 시베리아같은 감독놈이 다있나?
가면 갈 수록 토나오는 영화말하고 싶은게 뭐지?
산업사회의 딜레마
음~중국판 가위를 만드신 느낌처럼 내용이 똑같네요. 결국엔 울궈먹기 식인건가요~
나 참드럽게한가한놈이구나.라는걸 알게해준 영화!
한편의 싸구려 저질영화를 본 느낌. 배우들이 아깝다.
재밌게봤다는 사람들이 이해가 안감. 인물의 행동은 하나도 공감이 안되고 도대체 무슨 내용인지 모르겠음. 그리고 더럽고 불쾌함..특히 요시와라 장면 역시 성진국은 옛날부터...대.다.나.다
내가 볼땐 해적은 디스코왕이 아니다 ..
최악! 이하이?그여자 연기 최악! 전체적으로 연기최악~~
일본영화를 그대로 배낀(말만 리메이크) 졸작. 원작만 못하다
일본식코메디 개 짜증.... 액션은 최하... 한국인피가 더럽덴다.. 헐..
거짓말안하고 아놀드 얼음드립들으면 자살할것같음
dc코믹스를 이꼴로 만든 최악의 졸작 미국판 클레멘타인인줄..
머야 졸라 구려... 현실과 소설속을 계속 왔다리 갔다리... 개연성이없어쩝.
첨엔쩜스릴있다가 갈수록 그냥머.. 킬링타임용
점점 정치배우(?)가 되어가는 성룡...천하의 성룡이 중국 공산당 고위 관료들을 위한 어용 배우로 전락하고 있는 꼴이라니...한 인간의 타락상을 지켜보고 있는 기분이다.이래서야,인민재판 받고 즉결처형 당한 이북 여배우 우인희랑 전혀 다를거 없는 행보다
달리는 좋지만 주인공 정말 싫어 하는배우.. 우웩
여태 까지 네이버에서 잔인한장면은 다봐서 나머지내용은 아주 잔인하게 느껴지지 않는다
그의 다른 영화들을 보았는가? 이 영화는 그의 원맨쇼 만으로는 힘들었다.. 기대이하.
남자가 보기엔 매우 지루함을 느낄수있는 영화..죽은 여자와 관련된 사람들이야기정도
처음은 신선했으나.. 무섭지 않아서..
원작을 형편없게 리메이크한 졸작. 통쾌함은 사라지고 평범한 고어물만 남았다. 툭툭치면 픽픽쓰러지는 남정네들을 보고 감독의 연출력의 한계를 느꼈다... 주인공 연기도 그다지.... 원작에 먹칠한 듯 싶다.
여배우 진짜 맘에 안든다. 샴엘잭슨과 헨리연쇄살인자도 등장
전설을 전설로 남겨두어야 할 이유
제목아깝.시간아깝.
표현 그대로 손발이 오그라든다 ㅋㅋ
도통 무슨내용인지..지금 보고있는데 잠만오는듯..
지루하고...잠온다..
김규리..피부가왜저렇게안좋을까.. 심하다..
제작비와 스케일에비해 연출과 스토리가 너무나 아쉬운 영화..... 플래툰이나 다시봐야지...
두말할 필요없이 1점짜리 영화..보는내내 짜증이...
연기한배우에게주는별두개.솔직히지루했다;;쓸데없이긴감정선이나,이해불가한흐름.부분부분흥미롭던장면도있었지만,거의긴두시간동안초반에생길뻔했던씁쓸함이나공허한마음은어느새빠르게사라졌다.말하고자하는뜻을알겟지만,표현이부족한게아쉬웠다.예술이라기엔아직모자란듯.
가족영환지 조폭영환지
아 OO 로그인 해보긴 첨이네 ㅡㅡ 이게 왜 2위??
내가 왜봤을까 ㅠㅠ
투파더스 나오면 10점 드림
시간의 소중함을 일깨워준 영화.
당시 시네코아에서 이 영화 봤는데 일본영화 특유의 지루함에 재미 없었음.
본격 브루스윌리스가 우유부단한 영화...;; 이분 캐스팅하고 액션 안넣은건 참신하다 쳐도 어린애한테 위험을 감수하고 dvd챙겨오라고 시키질 않나 범인 다 불러내고도 망치질 않나;; 범인들도 우유부단하고.. 이분 특유의 시원한 영화 기대하면 실망잼
하따 진짜 이거 버스정류장에 포스터 덕지덕지 붙혀놓은거 때문에 진심 비호감이다;; 무슨 하얀색 바탕에 대강 쓴 검은색 글씨 꼴랑 써진걸 그 좁아 터진데다가 18개씩이나 붙혀놓냐;;
그냥 쓰레기 영화네.ㅋㅋㅋ
평점 떨어뜨려봐야지
클레어 보려고 봤는데 너무 지루하네요;;
루시퍼적 에너지가 넘치는 상대주의 영화. 속지 마시길.
아야노고가출연한다고해서봤는데안나오더라구요..역시나안나오더라구요혹시나해서출연진을다시봤는데아야노고가분명있는데안나오더라구요 ..
쓰래기
특공대? 허술한 전쟁 영화.
몰까이영화는...
A특공대 + RED. 글고 재미로 보는 영화니까 개연성은 개나 줘버려.. 인 등한 영화들에 너무 질린다. 아니 자기가 탄 보트 보다 더 좋은 중무장 보트 걍 냅두고 가는 넘이 무슨 세계정복 악당 넘버 3 냐?
터미네이터도 임신할수 있나?
리허설 한거 맞나요? 클라라만 40분나오고 승리는 그나마 나온것도 그사건에대해서만 말하고 MC들 알려고 기를 쓰고 물어보고 알게되니까 솔직해서 참 좋다고?장난해요? 병주고 약 줘요? 김준호 김대희씨는 왜 나온거죠? 그분들도 바쁘실텐데
후반에 급작스럽게 러브라인 형성하셔서 몰입이 안된 드라마처음부터 준영이라는 캐릭터가 한남자만 바라 볼 듯이 설정하다가 급물살 타듯이 재하랑 헤어지고 도윤이랑 알콩달콩하는게 이해가 안갔다는..초반에만 재밌었음.
좀비 영화에서 특공대 영화로 바뀐다..
오랜만에 다시보니깐 왜케 어린이영화같냐;
내 어지간하면 특촬물도 재밌게보는 편인데 돈도 엄청들어갔다면서 다 어따 쓴거야 이노무 영화는? 하기사 어릴때 티비서 방영해주는 애니중에 독수리오형제가 제일 재미없었다. 그걸 실사판으로 만들었으니 오죽하겠냐만
제작자. 감독 양반들 ... 의미 없고 설정할 내용 없는 영화 제작하지 말고과거 애마부인. 뽕. 기타 등등 요즘 말 많고 탈 만은 야동좀 보고 아 영화는이런 것이다 생각했으면 좋겠오... 한마디로 이것도 영화냐 비판하고 싶어
어렸을때 봤을땐 정말 재미있었는데 지금다시보니깐 별로다.....
시간 때우기에도 못 미치는 영화..............
왜 재미없는 영화는 길까,,다이하드3 따라하기..길고 지루하고 뒤죽박죽
대체 이게 왜 평점이 이렇게 높은지 이해가 안가네요제목이랑 영화가 잘어울리지도 않고 그냥 중간에 억지로 시나리오 넣은듯한 걍 정말 맘에안듬
재미진짜업써요내용도별로고돈진짜아까워요
감독이 바뀐 나비2는 날로 먹을려고하는 과장광고다
예전에 재미없어서 대충보고, 평가가 좋길래 속는셈 치고 다시봐도 재미없고, 이 영화평은 정말 미스테리
올해 최강의 재난영화.
왜 경북지역엔 항상 나혼자산다를 다운받아봐야하나요 대구mbc에서 맨날 딴것만 보여주네요저번주에는 dmb로 볼수있었는데 요번주는 dmb도 대구mbc방송만 나오네요 지방 사는 사람도 본방좀 보게해주세요
거슬려도 볼 수는 있다.
적이 학살중입니다!!!
너무 지루하고 전개가 늘어진다. 공포감 제로. 오합지졸 인질범. 바보악마
소세지빵점
이 영화가 관객에게 주는 메세지. '당신은 영화를 선택하는 안목이 없다'
한국 애니메이션에 기대해 보고싶다.힘내라고.점수팍팍준다.
더빙 최악! 그래픽,스토리 모든게 최악임
막장...맛이 가도,한참 갔어...이건 멘토가 아니라,음악학원원장이네.원생 챙기는것도 아니고,멘토들끼리,같잖은 감정싸움에,말꼬리 붙들고 늘어지기에,아 ~작가들 대본 좀 잘 쓸수 없어요?.MB씨(?)개그의 종착역.강호동씨의 개그맨시절이 그리워질 지경이다
정말 재미없네ㅡㅡ
다들 의심하지만 아무도 신고 안해?이딴것도 시나리오라고 하긴 웹툰 찌라시라니 이해는간다.
?
이거 컬트 영화입니다. 보기전 참고하세요.
연기는 잘하시던데,,, 너무 재미없음
영화를 제대로 만들면 알바도 필요없잖아요. 이게 뭐야 이중으로 돈들게..
진짜 재미없네 ㅋㅋㅋㅋ 배경과 옷과 배우들만 이쁘고.
견자단 액션빼면 볼게 하나도없네
돈 많은 노친네의 음흉함을 그린 이야기
그지같애 이거 공감하는 애들은 도대체 걸래같은 인생을 사는 그런부류?
정말 나를로그인하게만드는영화... 영화관에서 안보길잘했다... 병원은실화일지몰라도.. 정말재미없다.. 차라리 그레이브인카운터를 4번보겠어요,
비디오판을 보고나니 모든게 시시하다
영화는 영화다. 쀍! 근디 이게 머하는 영화다냐?
이런 쓰레기 보다 한국코미디가 훨 낫지~
영화가 아니고 연극.
없어졌던 공황장애를 다시 불러일으키는 암유발영화. 파쇼는 이런 거구나 허허
언제인가 여성작가의 소설을 읽다가 도저히 감정이입이 되지 않는 심리묘사나 감정기복등을 접하였다. 답답함에 스트레스가 생길 지경이어서 더이상 읽지 못했고 그 후로도 가끔 유사한 스트레스를 받는 경우는 십중팔구 여성의 작품이다. 이번에도 그랬다.
기어코 구해서 본 것을 후회한다. 그냥 밋밋하고 진부하다.
아?? 개봉한다고?? 왜죠???
미의 지상주의 타파
여성부의 고도의 지원을 받고도 망한영화
도가니를 이으려 했으나.. 영화는 한 30년전 영화같다
무삭제판은 관객을 비꼬는 건가
넘 심각하게 못 만들었다...영상미에서는 괜찮았다...그런데..스토리나 고외 모든것이...긴장감 없는 스토리도 괜찮다.그러나 너무나 말도 안되는 전개..도대체 건장한 성인 남자인 Mbc가 강소라를 추격전끝에 잡지 못하는가....
괜히봤다 기독교 찬양영화잖아 증명도 억지스럽고 찬송가 나올때부터 소름돋네 에휴 시간아까워
좀 그런....
으아...손발이없어진다.... 오글오글...
그냥 그런 영화
빈디젤나온다고 기대했것만 내용이 없음 며칠이 지나면 기억에서 잊혀질 영화임
정말 돈 아까워요. 3D완전 조잡, 색체 엉망, 내용 60년대 거. 눈 배렸어요
레알 마이클 C.홀 때문에 봤다ㅋㅋㅋㅋ 스토리 정신산만
이런....... 완전 최악이다....
더럽게 잼없네 쓰레기ㅉㅉ 1점준것중 한국영화는 10점주는 M창있네
7.2준다평점 하두9점10점이많길래 1점대중들은참
일어나서는 안되는 일.. 섬뜩함 자체...
재미도 감동도 뭣도 없고 그저 영화관이 제 집 거실바닥인냥 시끄럽게 떠들고 뛰어다니는 애들때문에 정신없었음. 부모들란 작자들은 애만 넣어놓고 다 나감 참 개념이ㅎㅎ
킬링타임용 영화에도 정도라는것이 있다.
기발하고 발칙한 소재. 하지만 그게 전부
알바들의힘!
애정결핍 정신병환자의 막장인생
시리즈중 최악....
최악이다.........
10점인게 띠꺼워서 1점줍니다
2등이다 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아.. 앞부분보고 이게 뭔가 싶어 리뷰들보니까 낚인거였네.
정말 재미없음
모이리 재미없지 ㅎㅎ
저예산 영화니까, 독립영화니까, 이런식의 감싸주기가 언제까지 통할까?지금 이들에게 필요한 건 당근일까? 채찍일까? 끝까지 포기하지 않고 영화를 만든이들 보다 끝까지 포기하지 않고 영화를 보아 낸 내가 더 자랑스럽다 라고 말한다면 너무 잔인하려나
쓸때없이 높다.. 킬링타임용..
너무 얌전한 .. 한사람의 일대기를 가장한 성교육 영화..
두여배우도 배역에 안맞아 보이고 제목만 자극적인 평범이하
로버트 잉글런드 대려와라 ㅡㅡ
전혀 긴장 안되는 액션영화. 지진희씨한테는 쏘리..
중국에서 이런 영화가 나온다는게 신기할 따름
보는내내 졸렸어요...;;
함은정 꺄악
누적관곅 14명 ..ㄷㄷ ㅋㅋ
참...
왜재하는떠나는장면만나오는거에요? 기대하고끝까지본게후회되고실망스럽네요
스토리도 없고 재미도 없네요. 거기다 가끔씩 하는 영감의 썰렁한 농담까지 최악. 그나마 영상이 좀 이뻐서 4점 줌
이런 쓰레기는 1점도 아깝다.
정말 식상한 영화다
구혜선때문에 오글거려서 .... 도저히못보겠다. 해품달이 훨씬재밌음 아역들도 귀엽고
최악. 이건 너무하잖아. 너무 오그라들어 소리지르면서 껐다.
더빙때문에 집중이 안됩니다본업에 충실하시죠
페이크다큐 정말좋아하는데, 정말 이건 아니올시다였다. 결말도 정말 실망스럽고, 가장중요한건 전혀 무섭지가않다;;
참 쉬운 영화다..별루.
별로 무섭지않고 소리좀 그만 질려라
이건 아니다
아주 저예산 영화 얼굴 진짜 못생김. 배우들이 하나같이 어쩜 다 그모양인지. 게다가 발연기. 공짜로 봤으니 망정이지
아 놔 이건 진짜 너무하잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쉽게 찾아보기 힘든 숨은 보석같은 병맛의 결정체!!
복수담 드라마치고 너~무~~ 재미없어~~요! 복수시작하기까지도 너무 지루하게 길게 끌고 가더니 복수도 머 통쾌한 맛도 없어요 노란복수초랑 비교해서 이번 드라마는 실망이에요 시청자가 재미있게 볼 수 있는 드라마를 만들어 주시길요
따뜻함이 느껴지는 아름다운 영화 다시한번 보고싶다.
1등이니까 1점해야지 ㅎㅎ
평점이 너무해
보면서 이렇게 짜증이 솟구친것도 오랜만
드디어 1점짜리 영화를 봤네요..
지루한 영화였다.
영화도 제작자도 실수고,내 눈...아니 지갑에 들어간 내손이 실수다.오늘 잠못자겠다.
실종이나 악마를 보았다나 보고나서 기분 드러운건 매한가지다 그래도 악마를 보았다는 그나마 흥미가 있고 집중하게 한다 어릴때부터 봤던 손에 꼽을 정도로 촌스럽던 영화 투캅스 감독님 그냥 노잼
킬링타임용으로도 부족하군
0점 못주는게 아쉽다.
별로 쩝
이런말 안쓰는데 너무나 적절할듯싶어서. 핵.노.잼
여기 코미디가 나옴?
재미없어서
이연희 발연기 얼굴만이쁘면 다냐
이게 그 유명한 망작인가요? ㄷㄷ
휴머니즘과 인종문제를 이끌어내기엔 문화에서 오는 이질감에 감정이입이 힘들었다.
"""너무 충격적입니다. 어떻게 이런걸 영화라고 내놓나요? 보는내내 물음표만 가득했습니다. 남자가 여자 못들때 """"???"""" 엄마가 시도때도없이 자기야할때 """"???"""" 남자 풀어줄때""""???"""" 신고하러가서 그냥올때 """"????"""""""
여배우의 알몸 육탄공세 말고는 기대하지 말자.
너무하다진짜..집에서 만원주고 보고있는데..C급 cg에다가 스토리까지 진짜 너무하다감독이나 배우나 만드는입장에서 그런생각못했나??이 영화 왜만든거지.
큐브는 그냥 1편만 보세요.. 정말 최악중의 최악입니다
10분 버티고 나왔습니다. 20분 봤으면 0점줬을텐데
곽경택은 영화 찍지 말아라....
참 나....이런 것도 영화냐?..
배슬기님 안타깝네요.
[4점] 유치뽕짝
지효언니봐서 3점줌. 사실3점주기도힘든데 지효언니 겁나좋아하는지라 그나마 3점줌.
정말 진부하고 뻔하다 차라리 두시간 내내 쇼핑하고 돈쓰고 꾸미는 것만 나왔으면 대리만족이라도 했을 듯
풋풋한 느낌은 알겠는데, 70년대를 방불케 하는 어설픈 연기에 전개. 중간 중간 웃음이 나온다. 그냥~
갓뎀 홀리쉣 왓더뻑 영화평은이걸로일축한다
터무니없다. 배경은예쁘다.
노아 40일도 짝퉁임 올렛 조심하삼
연예인성우가 문제다 전문성우나쓰지 왜 이런 로봇목소리 만들어놨음? 돈이 아깝네
이런 재미없는영화는 첨입니다.
핵노잼이다(10자이상)
대체 하고자 하는 말이 뭐죠? 칼싸움 고수는 멋있다? 아니면 고수의 싸움을 즐겨라? 당신은 이 영화를 보면서 몇분이나 간접적으로 죽였나요. 재밌었나요?
키아누만 빠졌으면 참고 볼 수 있을 수준이다.
약간 유치..
일점주기도아까움 클라라얘기할땐다듣고잇다가갑자기시간없다면서재촉하고 그럴꺼면클라라만부르지!!! 신동엽씨만방송하고 나머지엠씨분들은뭐하시는건지... 진심정신없고 보고나니화가나는방송이네요... 다음주오프닝에서 오늘게스트분들께사과하셧으면좋겟어요 오늘실망입니다
와.. 재미있다..
천군과 같은 부류의 영화
10대 여자들이나 좋아할 영화
현실적인 군대사회를 보여주지 못하고 미화시킨다는 의견으로 시청 안하다가 여군특집을 한다기에 기대감에 봤는데 짐싸는시간에 꿀호떡먹었다고 얼차려라니... 위생때문에 실내에서 취식금지? 인권이 무시되는 군대를 적나라하게 보여주긴하는데 보기 힘들어서 채널돌림
최근에 본 영화중 시간낭비에 꼽힐려고한다
판빙빙은 이쁘다는거 하나만 빼고는 걍 쓰레기 영화
왠만해서 1점 잘 안주는데,,,,, 0.5점은 없냐? 아놔...................
정신병자시키가 군대도 안가고 방송활동은 잘하네...ㅋㅋ
보다가 끈 768번째 한국영화
슬픈내용인데 보는 내내 왜이리 짜증이날까 ㅡㅡ;;
연기력은 점수를 주고 싶으나.. 원래 인간>종교이여야 하나, 인간<종교 쓰레기 영화...
이석우 파이팅~!
OO 이런걸 야하게도 안하면 멀 어쩌자는거야 왜 찍고서는 청소년 관람불가라고 해놓냐. 이렇게 찍어놓고 흥행할거라고 생각한건가 정녕?
음악도 이야기도 고리타분해
일본스러운 부담스러운 소재
미국에서 빛을 보지 못한 이유를 알겠다. 평점 -1점 더 깍는다. 댓가를 치뤄라
매직키드마수리 성인버전?
평점 4.13도 많은 편이다..
봤는데...뭐..이것저것 재미가없네요....
최정원이 이뻐서 별1, 해피엔딩이라 별1, 웃긴장면은 2장면정도.
쏴야할 때 쏘지 않고 쏠 수 있을 때 쏘지 않으며 캐릭터들의 행동과 성격변화에 공감할 수 없는 이상한 영화.
아 유 죽고잡냐?
에로도 기대이하.. 재미도 없고..
90 년대 헐리우드 영화 솔드 아웃 (징글 올 더 웨이) 표절,.,.,.,. 감독 시키야,.,.,.,.,.니가 인간이야?
토토 더빙은 왜해서 분위기 다 망치네
제목원래 마이 리틀 김구라 아닙니까?김구라는 한번도 안빠지고 순위도 4위하는데 계속나오네요다른분들도 그럼 교체하지 말아야지요;
진부한 스토리, 어색한 연기... 애들한테 이딴거나 보여주라고?
재미더럽게없다..어떻게 이런걸 개봉할 생각을하나? 생각안하고 눈으로만 관람하고 상영여부결정하나?
이상하리만큼 평점이 너무 높네요. 소재도 좋구 전해주는 메세지도 좋지만!! 제일 중요한 재미가 빠졌네요 ㅎㅎㅎ;;
이건 뭐 그냥 술주정....
노틀담의 곱추는 왜 나오냐
폭력적이고 싸이코적이고 이런걸 애들보라니.. 관람등급문제
완전 사이코영화. 마지막은 더욱더 이 영화의질을 떨어트린다.
av의 별을 에로계의 퇴물로 만들어버린...
웬만하면 댓글 안다는데.. 이게 뭐니???
졸작임에도 불구하고 팔이 잘리는 찰나 터져나오는 격정미는 예술!.
"""임성한의 """"갑""""드라마, 시청자들은 """"을"""" 이고,방송국과 관계자들은 방조자인 (살인하는광경을 보고있으면서 즐거운에 기뻐하는 사람보다 더 나쁜) 저질 드라마, 오로라공주!"""
시나리오 쓰레기고 그렇다고 무섭지도 않음 공포영화가 다른건 몰라도 무섭긴 해야할거아냐~!?
뭐야이게....,,
그냥 머 귀여운 이야기~:
평점조절위원회
신세경소리지르는것조차어색
완전 유치함 왜 울나라 지상파드라마는 다이딴식임 재벌에 갑자기 신데렐라 탄생에 복수에
유사라가 누구요? 그런거 관심도없고 그냥 한국형 비도오방 세대의 에로물! 감각적인 섹시함도없고 자극적인 섹ㅅ도없다.
레알 내가본중 최고로 괴상하고 억지스러운 영화. 결말보는 내내 충격으로 입이 안다물어짐 잠이나잘껄 새벽5시까지봤는데..ㅜ
이건 공포영화도 뭣도 아니다. 오직 베리의 완소얼굴만 보임
살인마가 무슨 불사조여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결말도 ㅄ이고
ㅋㅋㅋ 막장 삼류영화ㅋㅋㅋ그래도 재미는있네... 너무 어이없는영화...현실에선 그보다 더 심한 경우도 있겠지만 다 모아놓으니 정말 가관이다ㅋㅋ톱스타들 저런영화 왜찍었을까?
도중에 졸게 만든다 액션은 좋다 스토리가 너무 저질이다
개봉했을때 봤는데 나는 팬이니까 볼만했는데 데리고 간 8명의 친구들에게 몰매맞음
고무고문ㄷㄴ·귻ㅂㄷㅂㄷ
난 네이버 평점에 낚였다. 또. 뭐가 뭔지 전혀 모르겠다 - _ -
내 이름이 호열인데 아오
연예인 말고 성우쓰라고...
어떤 생각을 담건 관객이 불편하고 짜증나면 그건 아니라고 본다.독립영화는 재밌으면 안되는 건지...롱테이크라기 보다는 질질 끄는 컷 속에서 짜증만 밀려온다.
0점은 없는건가....
밤에 혼자봤는대도 안무섭다
깨어나지 말았어야 할 고수들
아..초반에는 재밌었는데 갈수록 내용이 지루해지네ㅡ.ㅡ 되도 않는 러브라인만 주구장창 늘어놓고..결국 우리나라 지상파드라마의 한계인가..이래서 미드나 종편드라마가 인기있는거임
지루~한 스토리 뭔가 반전이 있을듯싶어 참고 봤더만 전혀없음
배경은 좋은데.. 움직임이나 역동성면에서는 드림웍스나,픽사에비해 현저히 떨어지네요...
이게 영화임?화질은 개떡같고 감독이 지꼴리는대로 찍었구만,,,개나소나 다감독이냐,,
영화관에서 봤는데 완전 별로
썩 재밌지는 않음. 매직아워 보고 존나 웃어서 봤는데 별로..
내가 코난을 10여년 전부터 봤는뎈ㅋ이거 진짴ㅋ병ㅋ맛ㅋ
살다가 이렇게 지루한 영화는 간만이었음... 보다가 잠들게 하는 특이한 액션영화라니 unbelievable!
흥미로운 이야기가 결말까지 흐지부지 끝나는군
모모는 철부지,모모는 무지개,모모는 생을 쫒아가는 시계바늘이다. 이노래모르면?간첩
유작이 너무나 별로다
더럽게 재미없어 쓰레기 드라마
재밌었는데 오현경씨는 왜 들어왔는지 남자 두분이 할때가 더깨끗한 진행같은데
좀전에 보고옴....ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ스마일리의 최대 피해자는 본 사람들임.. 젠장
어이없네이프로ㅋㅋ썸띵왜떨어뜨림누가봐도더잘햇고자작곡이라다른참가자보다더불리한데진짜어이가없어서ㅋㅋ이프로진짜이상해짐심사위원도더이상해졋어ㅋㅋㅋ
헐리웃을 따라할려는 의지는 보이나 아직 한참 멀었다..
주인공이 이뻐서 그나마 위안이 됐음. 하지만 발연기 안습
영화진짜 조끄이만들어났네 1시간30분내내시간낭비햇다이가 OOO들아 내마지막주말
오자룡은 장애인이냐? 당한거 또 당하고 고등학생보다도 머리가 딸려 아무리 극본을 위해서라곤 하지만 원패턴이다 지루하다 지루해 작가도 반성해라
전 별로였네요..지루하기만 하고..
전혀 흥미롭지 않다는게 최대 약점
책을 보고 너무 기대했었는데 책에서는 다 캣니스 시점에서 서술하고 캣니스의 심리를 다 보여줬던 반면에 영화에서는 캣니스 시점을 통해서가 아닌 그냥 그 상황을 보여주려고 해서 새략된게 너무 많고 내용이 뚝뚝끊김.. 아쉬움.. 고작 이 정도 연출이라니ㅠㅠ
전문 성우좀 씁시다. 밥그릇 다 뺏어가네
너무 이상적이고 부정적이고 공감안가는 내용이였어요 특히 여자주인공 짜증나!!
맙소사. 참 어의 없어서~ 지석님. 왜 이런걸 ㅋㅋ 암튼 참 기막혀 웃엇음 ㅋㅋ
작가님 연장하니 스토리가 고갈되셨나보오.. 막장을 넘어 끝장을 보여주는게 작가님은 이세상 사람이 아닌가보오 이런글을 쓴다는게 미친..욕많이 먹어 배불르겠소 작가하지마시오
쓰레기. 이걸 돈주고 본 내가 불쌍해진 영화였다.
극노잼 이딴게 왜 실검뜸?
http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=005&aid=0000643652
1점
아 진짜!
보지마세요 기대+한거중에 나오는게 하나도 없음
엄마가 귀신이라는데?? 난 잘 모르겠따
내용은 그저 그럼. 액션장면은 행동하나하나가 묘하게 성룡이랑 똑같다. 성룡짝퉁 느낌?
고다운 파이팅 투디엔 김일성 엔 노무현 엔아 힙조인 힙힙 조인
최악이다 진짜 시간만 날렸네 와 ㅡㅡ제정신으로 만든건가
스티븐 스필버그라 뒤에는 뭔가 재미있는게 나오겠지하며 봤지만 시간만 아까웠음
정말이지 몬내용인지 재미없네요
세상은 위험하니 시민들이여 공화당을 찍어라. 공화당 지지자 개 브룩하이머
3D영화에 수치 이게 3D인가 첫장면만 3D든데 이럴거면 모하러 3D를 만드나
남자 감독이 성별만 바꿔서 하나 만들어라 '투 파더스'
별로 재미도 없는게 계속 방송함 그리고 시청률이 일일드라마인데 당연히 이정도 나와야 하는데 월화기황후나수목 별그대를 비교하고 있어!!
낯선이들의 호평과 과한 찬양을 듣고나서야 고고한 영화로 보이는 착시현상 같은 영화. 굉장히 불편했다. 감독께 하고싶은 말이 있다면, LOVE IS NOT SEX.
좀 이런 영화 안나왔음 합니다
돈주고 보기 아까운 영화편집자가 정말 개떡 같이 끊어놓은 이해불가 영상호두까기 인형과 맞먹는 영화
너무 뻔한 알레고리. 진부한 메세지. 진지함을 가장한 키치적뮤지컬은 키치도 진지함도 그 어느 쪽도 못되고.... 부실한 내면의 콘텐츠는 스타일로 포장할 수없다. 총체적인 망작....
어떻게 이렇게 만들수 있는지.. B급영화를 넘어선 D. E급 영화
그냥저냥 킬링타임용으로
막장 불륜으로 시작하더니, 오글오글 신파로 끝이 나는군.
조연보다 주연들의 연기가 더 개판인 영화. 박진영은 애초에 기대도 안했지만 너무 심했다.
현재까지 본 영화중에 제일 지루했고 다시는 보고싶지 않은 영화
진짜 내용이상해여 ㅡㅡ 애들만 두고 떠나는 부모도 이해안되고 설명도 없이 사라지는 동생..결말은 특히 이상
한국 액션 영화 인 줄 알았다. 비루한 액션에 구멍 숭숭난 플롯은 헐리우드 액션영화 라는 성문도 허물어 버렸다.
하나님에 대한 성품을 완전히 왜곡한것 같아요.
똑같은 영화에 두번 출연한 데이빗 벨의 지겨워 하는듯한 표정이 역력했다
아... 진짜 웬만해서는 악플 안다는데... 이 영화는 솔직히 너무하네. 내 두시간 돌릴수 있다면 그러고 싶다. 아후.. 그냥 클레멘타인이나 보는게 훨씬 유익했을듯
전부똥이다 똥 히히히힛 오줌발싸
이상한 논리네 지식이 왜 세계꺼냐 제작자꺼지. P2P 정당화하네
1편에 비하면 너무 졸작
세명 나란히 총알하나로 갈기고 끝났어야할 영화. 해피엔딩으로만든다고 숭고한사랑?
대역쓸꺼면 그냥 코믹으로 가든지 굳이 대역쓸 장면도 아닌데 모두 대역이네....신세경도 서비스로 벗었는데 내가 진짜 영화 몰입이 안되서 글까지 쓴다...
평점을 제대로 안 본 나를 저주한다. 공포영화아님. 코미디영화지.
신기하거나 흥미로운 것도 별로없고...그냥 평범한? TV 아동용 판타지 장르같은 영상과 스토리...
돈이 아까워서 다 보려했지만 시간이 더 소중해 안봄 귀한 배우들을 망친 전개와 긴장감과 몰입감을 찾아 볼 수 없는 영화 ㅜㅜ
신세계보단 별로였다. 프레임 빼고는 유사하다고도 못 느낌.
위대한 다세포 소녀를 따라가자!
막장의 기본 질질 끄는것. 답답하죠? 그렇게 만들어야 제작진은 인기있구나 느끼거든요~ ~
말이 필요없는 한마디.. 쓰레기 ㅡㅡ 이걸 극장에서 본게 한이다 정말 ㅡㅡ
함정카드님... 내는 니 시다바리가
친구가 영화 소개시켜줘서 봤는데 허스크를 잘못알고 이거 다운받아봤네? 덕분에 허접영화 알고갑니다. 2점 줄려다 서비스 장면도 없어서 1점 줍니다.
하.. 답답해
너무어이없는영화. 돈아까웠음.
영화내용보단 배우만 보이는 영화....
명계남? 노빠 아닌가? 그럼 안볼래
정말 쓰레기 영화를 팔천원을 주고 속아서 봤으니아까워도 너무 아까운 완전 초등생 애니네요 ㅜㅜ이건 정말 kt 올렛 에서도 올리면 안되는 영화인듯하네요
절대 동의 못함. 축구의 신은 바로 나뿐임. 왼발은 긱스 오른발은 베컴급임
이점수는 더빙점수그냥 자막봐요 캣우먼 목소리가 좋음
내 생애 최초로 평점 남겨본다... 개같은 영화
애니 기본 전개는 저연령층 대에서 보기에는 흥미있고 재미 있을듯 한데 ... 더빙 완전 안습이다 ..ㅠㅠ ;; 목소리 연기는 둘째치고 ;; 뭔 의역을 이래 심하게 했을까.. 처음부터 나오는 성형언니들 드립부터 너무 황당ㅋ 원본이 영어면 더빙 안봣다ㅡㅡ
멜로로 장르 변환한 거미인간
이주일이 아니라, 내용 입니다.
진짜최악.!!평점말도안되..코미디가웃기지도않고.아시간낭비했네
억지가 심한 개연성, 진부한 신파극. 넌 나에게 돌을 줬어...
꽃님이 목소리 넘 미워
똥망작 열자열자열자열자
기본적으로 아마추어 티가 물씬 나는 영화. 하나 부터 열까지 모든게 엉성
극히 로맨스적이지만 너무 오버스러운 설정이다
김대중, 김일성, 김정일이가 죽었지만, 부관참시로 반성하게 끔,,, 전라도와 경상좌빨, 개노빠를 전부 죽이는 일이 필요하다.
힙합에 투버튼 블레이저라니. . . 이럴거면 시대배경을 뭐하러 원작의 20년대로 잡았는지 모르겠다. 그냥 현재배경으로 각색하든가 하지. 음악, 의상때문에라도 전혀 몰입이 되지않는 영화.
살다살다 이런 쓰레기같은 드라마는 첨이다
귀신의 게란눈 재일 웃겼어요. 극장가서 보세요~~
기대에 못미치고 생각보다 너무 지루해....
0
스릴러가 긴장감이 제로네
유치하면 웃기기라도 하던가...
참 재밌었다 ^^응 ?
2005년도에 상영된 폭풍우 치는 밤에의 감동에 못 미친다는 게 한계.차라리 2005년작을 재상영하는 게 기존팬들한테는 더 좋았을듯.
완전막장이구만
애초부터 TV용으로 제작된 저예산임. 멀 기대함? 마르티네즈 너무 좋아~ ㅎㅎ
답답해서 숨막혀 죽을거 같어
미친 영화
머니볼 정도를 기대했건만.. 밋밋한 스토리에 다 보이는 내용
아무거나 찌근ㄴ구나
좋은 평 믿고 봤었는데 중간에 나가고 싶었다. ㅠ 너무 중구난방같아서... 유럽 애니메이션 좋아하면 좋을 것 같기도 함.
큰승이랑 작승이 연기 도 그렇고 허이재도.........줄거리도 별로고 그냔 별로다.
지루하다. 전편보다 별로..레이첼인 아이린이 나와야 재밌는데 재미가 떨어짐
별 한개도 아까운 영화 이런 영화도 만드는 구나라는 사실을 알게되 공부가 됬던 영화
역사적 사실과 너무 달라서 재미 없었다..동귀비 죽인건 한참 전 일이고 극중 시대는 조조가 60살이 넘었을 때인데.. 너무 젊게 나옴
왕의 얼굴 노잼 노잼 ㅋㅋㅋ
만들지말아야할것을 만들었다....
무엇을 이야기 하고자 하는지 잘 모르음... 생각을 많이 해야할듯합니다...
작품성 개판인건 둘째치고 왜 인혜누나랑 이상한 요가 아저씨랑 베드씬 집어넣은겁니까 보는내내 분노했네요
내용도 쓰레기지만 대사전달도 못하는 배우들 데려다가 뭐하는건지
이거 너무 억지 아닌가? 처음 시작은 그럴듯한데 억지내용으로 나중에 감독도 도저히 정리가 안되니까 박해일이가 나레이션으로 내용설명하는 꼴 하고는...
아 도대체 뭔내용이야??? ㅡㅡ
이 영화를 보고 한가지 얻을 수 있는것이 있다면.. 찜.찜.한 기분..
더럽게 지루하다. 약간의 웃음포인트가 있긴 하지만 지루함 끝에 한번 정도의 웃음.. 다 보기 너무 힘들다.
이건 영화도 아니다.
영화 이따위로 만들면 안대져 ㅎㅎ 에라카와 슌은 우째서 이런 영화에 출현 했을까나
지금 보기에 부족한 면이 많다
어째 연기 잘하는 사람이 단 한명도 안보이냐 ... 안타까운 영화
상당히 기분드러워지는 영화네요 대체 표현하려고 한게 뭡니까?
이걸보고 재밌다는 사람들은 항상 즐겁고 인생도 행복할듯 하다. 부럽다.
최악
개 재미없다 개 재미없다
갈수록 지겨워졌음...
-_- 주인공이 너무 멍청한듯 이건 밑도 끝도없이 당하기만하고...
좌파정권시대에 만든 좌파드라마
진짜 재미가 없었습니다...
재밌긴 했는데... 솔직히 개사기인듯ㅋㅋ 방탄복보다 40배강한 피부라닠ㅋ
아 진짜 안볼려고 하는데 자꾸 보고있는 나~보고있으면 열받고~~강이경 처음에는 불쌍하다고 생각했는데 이제 짜증난다 착한척도 정도것이지~~ 그만 착한척 하고 반전을 보여주시징~~
이거 재미있는게 이해가 안가네
나름 별로였어
풋풋함만 남는다. 이야기나 배우들의 연기나 연출이나.
난보다 잠들엇다
화제가 된 사건을 다룬거 빼고 머 하나 현실적인게 없음.인물들이 너무 현실성 없게 그려서 노출이 많다는거랑 실화인거 빼고 남는게 없네요.
스타일이 살아 있는 뤽 베송의 수작을 이렇게 B급영화로 탈바꿈시킨 재주가 참 용타
졸면서 봤다 스토리도 맘에 안들고 그냥 재미가 없음
이 드라마에서 정상인 사람은 한사장이랑 윤재아버지뿐인듯...더는 봐줄수가 없어서 오자룡으로 채널 돌렸습니다. 콩가루집안에, 찌질한 남자주인공에, 이해할수 없는 여자주인공, 기타등등...안보는게 정신건강에 좋겠어요.
아.유의 회장역할을 맡은분이 주연
[3점] 뭐 어쩌라는거야
전설의 고향에 가요가 왠말?
두얼굴의 철면피~ 누구 한명땜시 안보는 일인
별로~~ 좀 지루하고 뻔한스토리~~
gggfdgfgfdggdgfdgfdg
문도! 이영화 재미없다!!!!!!!!!!!!!!!
개심귀 시리즈는 개심귀당귀만 보면된다 다른건 별로다
그럴듯한 엔딩으로 마무리 지으려하지마..
내용은 굉장히 좋은데.. 개인적으로 홍상수감독은 연출법에 대해 굉장한 의구심을 갖게한다.. 왜 구지 A급 각본을 쓰고 B급영화를 찍으려 하는걸까? 순수한 알맹이 자체로만 보이길 바라는건지... 껍데기를 씌울 자신이 없는건지... 나에겐 맞지않는 영화.
재미만은 있다. 헌데 다른 장점은 못찾겠다
'스트레이트 스토리'랑 구성이 비슷하게 는낀건 나뿐인가?
장난하나..시선이 뜨뜻하다고 밋밋한 미담기사 같은 영화가 좋은 영화? 졸작일뿐. 홍콩영화계에서의 영향력은 상당한 듯 하구마..서검은구록..이나 풀버전으로 어디서 상영 안하나..
비현실적인 미남미녀의 사랑, 공감이 갈 리가 있나?
뭘 말하려는지는 알겠지만 해도해도 너무한다
뜬금없는 이솜의 역할은 뭐고... 당최 영화찍고 본인들이찍은걸 안보시나.. 스킵하며봤지만 그시간마져 아까웠다
목소리가 영화를 이렇게 망칠 수도 있구나 생각이 드네요.
재미는 별로없지만 평점은 예의상 이정도
80억이면 울트라맨을 198개, 아 유 레디 를 3190개 만든다 아유 크레이지??
심리 묘사가 잘 된 것 같기도 하고... 좀 지루하기도 하고...
밀라의 속옷패션마저도 이젠 지겹다!
이건아니다진짜ㅋㅋ 뭘 이렇게 끝내냐ㅋ
평가할 가치도 없다. 쓰레기
존 랜디스와 사이몬 페그의 조합이 고작 이정도라니..
ㅋㅋㅋㅋ 자기 얘기를 영화로 찍으니 얼마나 리얼하게 찍었을까
설경구의 연기는 식상했고 조한선의 캐릭터는 갈피를 못잡고 나문희의 캐릭터는 매우 현실성이 떨어진다.
파라노말 액티비티2 만큼 재미없었.. 그래도 구지 선택하자면 파라노말2
섹스를 통해 철학을 논하는 건가... 아니! 그냥 포르노일뿐.
공감하고 안하고는 관객의 몫이지만 내용은 정확히 전달해야 한다..문제가 있다.
팔레스타인 민족에 대한 이해도가 전혀 없는, 이스라엘의 입장과 이스라엘인의 시선만 담은... 안타깝고 혐오스러운 영화.
얼마나 관심업으면악플도 업을까뉴스메이커 도 사라졌으니잘좀해보슈
시간이 아까운영화다/ 개 쓰레기 같은영화
재미 무지없었다.공짜로 다시보라고해도 안 봄.
억지에의한 억지를위한 억지의 영화..정말 재미없다.. 사람 한사람(주인공) 살린다고 많은 사람들 희생하고.좀 개연성이란걸 배워야할 영화.... 이 영화를 보는건 시간낭비임
얼굴 두껍다
일일드라마 작가는 정말 쉬운직업같음. 그냥 누워서 발로 끄적여도 돈버니까ㅋㅋㅋ책은 읽고사니. 난 차라리 동화책이 훨씬 재밌다. 교훈도있고 짧지만 기승전결도 잇잔니ㅋㅋㅋ근데 이놈의드라마는 당췌ㅋㅋㅋ말도 안됨
용을 쓴다 용을 써
별안흥미진진~.~
훈훈만 액션 영화이고 싶었겠지만 그냥 진부하기만 했던 촌동네 형사 이야기. 감동도 없고 재미도 없고. 그나마 딸 위해서 제복입고 학교 나타난 김윤석때문에 아빠가 생각났기에 3점. 감독님 캐스팅 좀 잘해주시길.
10점 준사람들 자기만 낚이고싶지 않다 인건가요? 정말 시간 아깝네요
주제 자체도 모호하고 무엇보다 전개가 멍청하다
만약... 동성커플이 아니라 이성커플의 이야기 였다면... 이게 영화만들 꺼리가 됐을까???너무 평범하다...드라마가 밋밋하다...
박준형 저거 때문에 1점 준다!
개 OO같은 영화 보면 후회함
개막장
도로에서 사람들이 범인을 추적하는 장면 황당무계의 극치
이런영화 싫타 잼도 없고 경찰소에 신고 를 왜 안함
힘들다.
영원히 1점인생~
보이지않는 외계인? 다크아워인가...?
감독을 생각하면 0점이라도 주고 싶네..
재미는있지만 뻔하고 진부한 일진미화, 상처를 갖고있는 문제아! 그러나 노래로인해 점점 사람이 되어가는데..같아서 별로. 현실은 쓰레기다그리고 중국노래 립싱크 티난다
잘봤습니다 음으으으으
이것도 영화가?
흔하디 흔한 구멍동서 이야기
죄순이들이 후빨하는 드라마
28분짜리 영화라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어디서도 찾아볼 수 없는 진정한 희귀영화
존 쿠삭땜에 봤는데 정말 재미없음. 존 쿠삭땀에 4점은 준다
드라마랑 영화랑은 스토리가 다르다는 걸 일단 알아야된다. 드라마에선 선화가 이병헌을 진심으로 사랑했으며 아이리스가 아니고 넘어갈 수도 없다. 북한아이리스 수장 최종환은 드라마에서 이미 죽는다.
맨처음은 좀 볼만 했는데 뒤로 갈수록 산으로... 진짜 제대로 낚였다;; 특히 제 33번째 남자는 뜬금없기 짝이 없고 나중엔 지쳐버려 야한장면도 안야하게 만드는 신기한 작품
어제 셋 다 어제 정말 못하더만,, 그 상황에서 어이없는 심사 편파 판정으로 나은 결과가 박시환 합격 아닌가? 셋 다 똑같은 실력에 점수 차가 그렇게 나니 나 같아도 심사위원에게 열받아서 박시환 지지한다 송희진은 가창력만 있고 감동이 없어,
0점이 안되서
최악
어색하고 어설프며 어리석다
뭘 말하려는건지 모르겠다
유치하네요..
우리 마드리둥이 가레스 베일을 욕보이지마라! 영화도 재미 없드만!!!
최악의 스토리로 배우와 그들의 연기까지 다 말아먹은 영화
하다하다 이젠 국회의원이네.. 어짜피뻔한결말인데..어디까지막장가나요.. 훈훈한드라만없나..
도전 정신때문에 4점.. 담에는 더 완성도 있는 영화 만드시길 서극 감독님..
보다졸음 지루하고 재미가 없어
아우 재미없어... 재미없어!
엉성한 스토리에 너무 지루함.. 유승호때문에 그나마 평점줌
여기서라도 2.22를 만들겠다
평점에 결말 얘기하지 말란 사람... 이 영화 결말이고 뭐고 할건 없지만 그렇게라도 안보게 됐다면 고맙게 생각해야 할듯....
결말이 막장을 달린다
죽음의 숲보단 나음
쯧....1점이아깝다 진짜....
아스트랄하다..야하다고 세계가 인정핶다는데..그런건 어디서 인정하냐?
답답. 지루
슈스케 역대 최악이네요... 이런사람들을 뽑아놓다니.. 누가되든 우승상금이 아깝네요 결승전 진짜 개실망..그래도 고생한 박시환 박재정 수고햇어요
빵에 발라먹어 버리고 싶은 영화
ㅋㅋ 어차피 애들 영환데 뭐...그럭저럭
경쾌하지만 스릴없는 느와르, 과욕이부른 난장판쇼 전도연만 빛날뿐
이런 대작을 1점 줄 수 밖에 없는 안타까운 내 맘 누가 알까!
정지영이 나를 실망시키는구나.
재밌어요
언제나 객관적인 평가로 네티즌들에게 감동을 선사하는 30대 남자 입니다 스토리는 그닥 연기들은 머 나름 평타는 침 재미는 별로 못 느낌 노출은 털이 이슈화 되었지만 베드신이 별로 안나옴 남자라면 베드신 편집 장면만 따로 소장하고 여자들은 안볼듯
경쟁 드라마없는 시간대의 막장 오로라 시청률 좀 나오니 행복하셨나..통장에 돈 싸이니 각본을 발로 쓰기시작하네..
아쉽자 먼 가 가가가오능
잔잔한 흐름 속에 피식피식
이거 4학년땐가? 비디오빌려보고 튼다음에 놀았는데-_-......
유치한 특촬물
막장의극치...막장드라마나 쓰고살았다고해서,인생도 막장으로 풀린다는건 정말 충격
액션은 조악하고 진지한건지 웃길려고 진지한척 한 건지 모르겠다.ㅡㅡ;; 악역인 정두홍은 카리스마가 없고 진지한데서 빵 터지는 얼굴 때문에 오히려 몰입도 방해. 생각나는건 류승범의 겨털과 정두홍의 어설픈 표정연기
중간에 세상과 떨어져서 새로이 접해보는 신기한점을 잘 부각하다가 갑자기 사실알았다고 액션물로 변신함... 그 개연성이 떨어져서 뭥미? 하는 느낌이 강함
암만 극장판이라지만 그 자체로써 완성도라는게 있어야되는데, 큐는 완전 꽝이다. 애니메이션 혼자 급전개하고 떡밥, 설정을 가지고 노는데 보는 관객들은 전혀 이해도 공감도 못하는데 뭐하러 극장판을 내나? 설정집을 내지. 이딴 설정놀음 작품이 미화되니..
영화 참.....
배우들이 아니면 보지않는게 상책인 영화 아무리 판타지라고 사랑이라고 포장은 하나 절대 말도 안되는소리연애는 둘이서 할지언정 결혼은 말도 안되는거 배우들에게는 미안하지만 정말 쓰레기 영화임
우연히 티비 틀다가 본 영화인데..ㅋㅋㅋ 이런 영화는 정말 부끄럽지 아니한가..ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일단 감독 데뷔작은 말아먹었다. 속이 오글거려서 끝까지 보는 건 무리 되겠다.
영화학도들에게나 먹힐 쓰레기 로드무비. 다들 낚이지나 마라
전지현의 미모와 몸매가 아깝다.
이게 원피스 극장판 최고? 삼류 야쿠자 물인줄 알았네
뭔가 감동적인걸 만드려 했겠지만, 연출 시나리오 연기 다 별로.
임창정이 말아먹은 영화..
아작가초보냐드라마흐름을이딴식으로?꽈도넘꼬는거아냐
쓰레기 노답 핵노잼..
유진 머리만 자른다고 드라마가 그렇게 잘되던?
유사 소재 한국 영화 중 비교적 지루하고 임팩트 없음. 그나마 김윤석의 조연시절 보는 재미와 유지태의 깔끔한 연기를 보는 재미 정도 있음.
0점이 없어 1점을 줍니다 공포는개뿔 차라리이럴바에 드라마틱한 영화를봅니다무슨 오그리토그리도아니고 무서웠던적이 한번도없네요
밀라의 연기는 중간정도지만 몸매는 참 실망이구만 너무 빈약하군 영화도 지루하고
산만하고 짜증나는 영화
아ㅋㅋㅋ 처음으로 댓글써요ㅋㅋㅋ 모두들 포스터보고 재밌다고 속지마세요ㅋㅋㅋ 저 장면 나오지도 않아요ㅋㅋㅋㅋ
우욱..-_-;;;영 아니다..
장전은 하고 봤는데 타이밍이 없었다.
제목 참....... 누가 지었는지;; 기대감 가지게 만들곤..-_-;;
에라이집어 치어라!1
술먹고 보면 재미있을지도 모르겠는데 맨정신으로 끝까지 보기엔 무리가 많다
시간이 너무너무 아까운 영화. 젠장 ㅠ
처음에만 그럴싸하게 만들어놓고 나중에는 개연성도 없고 별로네요. 전형적인 용두사미형 영화인듯
이거 완죤 쓰레기...일본에서봤는데...돈아까움...왕짜증...
라붐에서 부녀지간으로 나왔는데 어케 이런역으로 재회할수 있지? 부부역으로 나오는것까진 이해해 근데 베드씬까지 서로 아빠같고 딸같이 느껴지지 않나보네
진짜 시간 남아돌면 보세요. 딱 그정도 영화.
이런 명배우들이 왜 이런 똥영화에 출연을 결정하게 되었을까? 생명의 위협을 받았던 걸까? 출연료가 어마어마했을까? 아니면, 내가 악몽을 꾸고 있는 걸까?
이걸만들고 자기들도 봣을꺼아냐진짜서로 어색했겠다....
넘 유치합니다 다아는스토리 시간만끄는느낌같음...
cg도 그렇고 '니모를찾아서' 중국제 짝퉁도 아니고..자기머리로 합시다
시간이 중요하다고 생각하면 안보는게 좋아
워낭소리를 백번보는게나을듯..개신교 out!
보다가화났다...끌어도너무끌고 속터짐. 이우재엄마라는거 이우재가아들이라는거 맛ㄴ로도충븬히할수잇는건데납나비행동도미치도록짜증나게속터짐 욕나옴
기억 한편의 그나마 추억이라고 붙힐만한 홍콩영화를 머리속에서 다 지워버린듯한 영화.. 코메디인지 액션인지 느와르 인지 알수 없는 개똥같은영화
연기도 안돼, 메시지도 없어, 영상미도 없어, 구성도 개판.. 이따위를 영화라고..
평점보고 속아보았으나 다 큰 남녀가 공감하기엔 너무도 유치한 이야기. 1점까진 아니나 평점이 과한 관계로...
비디오용 영화다 딱 그정도 수준
컷이 많아 산만함. 안무는 안중에도 없고 배우얼굴 클로즈업만 하고 있음. 3D뭐임?
웃기지도 않은 스페인 로맨틱 코미디
"""총 맞아도 끄떡없는 고라. """"암 물리력 면역 사실상 모든 공격 면역인데 당연하지!"""". 근데 어이 없게 1~2분있다가 바주카포인지 유탄발사기인지 그거 한발에 기절함.ㅋㅋㅋㅋ 그거보고 그냥 바로 끔. 장난치는 것도 아니고."""
답답할 따름아라.
블랙호크 다운 및 이제껏 나왔던 명작 전쟁 영화의 거의 모든 장면들 배껴서 연출한 조잡한 그냥 그런 영화 평점 7점이 신기하다.감독은 연출하는 사람인데 그냥 카피하는 사람인듯, 그래서 그런지 영화에 'Copy that' 자주 대사하는듯,
너무 지루하다는 단점
별로. ㄱ감독때문에 기대하고 봤는데 별로네여
만화는 만화에서 그쳐야 함.
결말이 진짜다 ㅋㅋㅋ 진짜 개어이없네
10대의 감성으로 그냥 웃으며 볼만함.. 머리크면 못본다,,
낚였다 댄나재미없다...ㅡㅡ 평점등록 못믿겟다진짜
차라리 신은경 주연의 말 많았던 드라마 욕불(욕망의불꽃)을 한번 더 본다.장쯔이 최민수 나오는 라스트는 나름 가능성 있었지만...평점 10점은 좀 무뇌충 계열 소리 들어도,할말 없는거야...알간?차라리 장쯔이가 조폭 마누라였으면 영화가 살았을텐데...
아이들과 보기 좋은 영화네요 많이 아쉬운 점은 연예인들말고 성우 분들 써주세요 제발
아이도 별로래요. 영화니까 티비랑은 좀 다른걸 기대 했는데....
어설픈 크림슨타이드의 아류작
전개가 너무 심하게 지루하다. 내가 이걸 예전에 보다가 포기한 이유가 있었어.
공포?스릴러? 어따팔아먹었니? 5점이상 올리는 사람들 알바다~
부끄럽지 않나? 무간도 ㅉㅉㅉ
영화의 재미가 악몽수준
진짜욕하면서보는드라마 답답하고 보고나면바보되는드라마 오늘은복수시작할려나싶어보지만ㅠㅠ 참드럽게멍청하다 화가날정도로
섭외는 어떻게 한건지 배우들이 아까움.
별 반개도 아깝다. 알바 자슥들아. 평점조작 좀 하지마라.
고스트라이더가 불쌍하다
보지마삼 시간이 아깝다
잘만들었다 2점드립니다..
충무로 돈이 남아도나봐?
반전은 있는데 재미가 없니....
근데 별 0개는 왜 없죠이런식으로 방송할거면 차라리 게스트 한명만 불러요 병풍세우지 말고
더럽다...ㅅㅂ......................
왕빛나 때문에 끝까지 봄 ㅠㅠ
역시 링은 일본판이 진리였구만.
처음부터 계속 지루하게 얘기만 나누네요. 30분 정도 억지로 보다가 말았어요.
스릴도 공포도 아닌 어중간함에 경계
이게 어째서 7점대인거지..이해가안가네.. 괜히 이러는게 아니라 궁금하면 영화보시길.. 대체 이런영화를 왜 돈 쏟아부어가며 만드는지..
헤저드를 찾아 떠나다.. 그런데 보는 사람 어지럽다.
개똥철학만 잔뜩
답답해서 못봐주겠네 계속 악녀만 살어나고 여주는 계속 당하기만 하고 볼수록 짜증난다 시청자를 가지고 노네 빨리 끈냈으면 좋겠네
최악
민감하지만 그만큼 매력적인 주제를 싸구려 개그와 저질 퀄리티로 말아먹은 영화.
장르가 짬뽕인 것은... 내세울만한 장르가 없기 때문인가
강아지 결국엔 내다버림 추워보이던데 얼어뒈졋을것임 - 별볼일없는종교드라마
간만에 보는 먹먹한 영화 ㅋㅋㅋ
ㅇ ㅏ....이게무슨.. 여자댄서..티애인가 왜 입으로 춤추죠??연기력들도 다 떨어지고...다 fxxxck퍽 거리고..ㅠㅠ 마음이 아프군요.휴...갱영화도. 댄스영화도 아닌 이 무슨
지루한건 아닌데 전체적으로 별루다. 송강호, 이나영 둘다 완전 미스캐스팅에 늑대개 연출도 어색, 유하감독이랑 이 내용이랑 안맞는다.
이건뭥미 ㅠㅠ
희래엄마 진짜 주다해보다 더싫음 ㅡㅡ
주지훈 너무 좋아서 끝까지 보려 했으나 윤은혜 때문에 ㅠㅠ
스릴과 액션을 모르는 감독의 심심한 액션 스릴러 영화.
300을 쫓아하다 벅차서 샛길로 빠진 괴작
온누리에 사랑을.~~
글쎄.. 스릴넘치다기보단 조금 빡치는영화
보고싶긴 한데 평가가 다 나뻐서..재미있나요??
"""참 어이없다. 영화 초반부터 범인이 """"나 범인이오"""" 하고 연기를 하고..잘생긴 미남 남친 놔두고 털보랑 뜬금없이 사랑에 빠지질 않나... 털보는 밑도 끝도 없이 범인을 알아채질 않나.. 도무지 감독의 의도를 알수가 없다"""
이야기 표현 방식은 좋았으나 이야기 자체가 별로
주제는 좋지만 일방적인 강요를 받는 느낌이었다
혹시나 해서 봤더니 역시나.. 가레스베일때문에 평점이 낮은 줄 알았더니 정말 그지같은 내용이구만.. 그냥 너무 심심해서 할 일이 없으신 분만 보세요
아 ㅋ 밖에 할말이 없는대 연속입력 못하게 막아놨어 ㅋㅋㅋㅋ
고해성사는 가까운 동네 성당에 가서 하세요. 돈들여 페루까지 가지 말고... 겉 멋으로 가득찬 영화는 영화과 2학년 학생에게 맡기세요. 교수님이 직접 만들지 말고...
나르시즘 보고 뻬낀 영화
재미가 없긴 없습니다 ㅎㅎ
영.화.꼬.라.지.하.고.는.대한민국 참 돈이 많이 남아돈다.
원주율동참
차라리 디스터비아가 났지..
완전 속았다. 예고편을 하도 재밌게 편집해놔서 엄청 기대했는데, 막상보니 진짜 시시하고 지루하다. 남주인공이 호러물로 뭐라도 하는줄 알았더니 그것도 아니고 정작 여주인공 위주의 스토리 전개. 두 남자는 그냥 조연같다. 영화제목도 실제내용과는 뜬금없다.
그만하세요 여자이기전에 아내이기전에 엄마에요 애써 가정을 지키려는 사람한테 남의가정 깨고 기자분들은 좋은꼴 당할줄 아십니까
더이상 이런영화는 나오지 말아야 한다.ㅡㅡ
완전 쓰래기임..중딩이 감독이냐?
요리실력 없는 여자가 조미료만 이것저것 마구 뿌려놓은 듯한....
감독 수준하고는........
어휴 쪽발이들은 걍 야동이나 만들것이지
이게 왜 나온걸까? 대체 왜? 도대체....
흥미로운 초반, 지루한 중반, 억지스런 후반, 짜마추기 결말.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이감독정체가뭘까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2배속으로 보는것도 보자라서 계속 뛰어넘으며 봤는데도 시간이 아까웠다.
글쎼..
좀 지루하다 좀 지루하다
"""개 쓰레기 영화. 이 영화 높게 평하는 사람들은 저능아이거나, """"약속은 약속이니까요"""" 같은 뻔지르르한 말만하면 질질싸는 사춘기 10대이거나둘중의 하나임이 분명하다. 니콜라스 케이지 좋아하는데 끝까지 보려니 울화통 터지는 영화.라스트갓파더와 동급영화"""
그다지...이해 할수 없는...너무 추상적인...
이상해
인상찌푸리게하는 영화
개막장
북한이 남한보다 잘살았던 60년대..까딱하면 자유 대한민국이 무너질수 있는 시절이었다,북한보다 잘살기 위해, 체제경쟁에서 이기기 위해,자유 대한민국을 지키기위해 부유한 나라를 만들기 위해 박정희 전 대통령은 엄한 담임선생님 역활을 했던 것이다
쓰레기
이건뭐 오글거려서 못보겠네ㅋ
대작치고는 망한드라마/ 차라리 아이리스1 시리즈가 좋았음..아이리스1은 긴장감이라도 있었지..
개인적으로 홍자매 작품중에 최악
화장실유머...이해하기 힘듬...
내스타일은아님 재미없음....살면서안봐도될영화 그리고 네이버또평점지우지마시오
최다니엘나오는 영화는 다신안봐야지개오바
나쁜놈이 너무 멋있게 생겼네요^^*눈에 동전 꼽고 애꾸 흉내내던 어린시절을 회상하게해줘서 1점 드립니다
독립영화 냄새나..
하드에 기스난게 아까울정도로 재미없네....
졸리다.스토리나 에피소드가 몰입도가 떨어진다.~졸음을 참으며 봤다.
어두운 과거를 가진 다크 히어로 배트맨을 순식간에 조롱거리로 만들었다.
애가 연기 더잘하네 ㅋ 부끄라서 연기 안하긋당 ㅎㅎ
두시간동안 그냥 러브스토리만 본듯.... 전편인 트와이라잇 보다 훨씬....떨어진다.. 파트2는 재밌으려나... 약간의 거부감이 들긴한대..
진짜 철부지가 부족하네
완전 개3류영화ㅋㅋ 재미없는거는둘째치고너무 답답하게만들었음 작가가 OO인듯
재미도 없고 감동도 없음.. 지루함의 절정. 기억나는건 레베카 bitch냔이라는거랑 엠마왓슨 이쁘다는거
노잼이다이렇게노잼일수가
논할 가치가 없는 영화같지 않은 영화
후반부의 살인을 하는 어이없는 설정이 영화를 버렸다,
이게 뭔 재미가 있다고 난리냐
중국식 편집은 옛날엔 볼만했지만, 지금은 영...
뭔가가 있는 듯 했지만 결국 별 것 없었던 성장영화.
최악이었는데...왜 좋다고하지? 주제도 별로고 재밌지도 않고 효민은 일본어 엄청 못하고 어색하고 배우하고 감독만 평판 안좋겠다
밉상 남녀의 밉상 러브스토리. 케이트 허드슨이 주연도 아니고 지니퍼 굿윈인가 하는 눈만 멕 라이언 닮은 여자가 주인공. 순진한척 하는년 뒤로 호박씨 까는 스토리. 바람피운걸로 착한년 정당화 시키는 스토리는 정말 개연성 망이다.
개인적으로 내가본영화중 재미없는걸로 탑3에뽑히는영화지루하고 너무 오글거리는장면이많음 진짜나오고싶었음 감동을느낄수없어ㅠㅠ
이런 모습을 보려고 영화를 돈주고 보는게 아니다 저급한 일부한국 음악문화를 영화화 하면 이런모습일듯ㅋㅋ다시 곱씹을수록 내돈이 아깝다 관객들 반응이 꽤 좋았던데 그걸보면 내 취향문제도 있겠지만 정말 짜증나는 영화 배우때문에 2점 주는거
서방자유세계에,한국의 매춘문화를 소개하는 영화.신은경의 뒷물씬이 정말 압권이다.
한국인으로 일본의 군국주의 부활을 다룬 영화에 출연한 채민서씨는 사죄하라
개연성은 찾을래야 찾을수가없고 심지어 슬프지도 않더라
회상씬에서 김해숙 차에 치이는 장면 갑작스러워서 웃김...무서운 영화1,2 엔딩하고 이지혜 발연기 영상 생각 남...ㅋㅋ패러디 한줄...ㅋㅋ
음,,이상해
브리지스'만' 눈에 들어온다! 나머진 정말 왜 이렇게 자신을 낭비하는지 안타깝다
찜방 장면은 뭐하러 넣어
마지막 배도착했을때 선원들을 갈기갈기 찢어죽인게 누구냐??? ㅋㅋㅋ
아 진짜 욕나오네 이게 영화냐 수면제냐 개련들 낚시질하지마라
어벤저스 아니었으면 절대 안볼 영화 .. 1편에 비해 볼거리는 많아졌지만 이제 특수효과와 스케일로만 승부할 시대는 지났지 않나
한 숨이 절로 나온다. 아직도 이런 영화를 만들다니.. 헉..
어디선가 본듯한 시시한 반전
재미있게봈어요
'사마라'탄생 배경에 관심이 있어서 보았으나, 실망했다. 2편 왜 만들었을까?
이딴 3류영화 뭐가좋다고 보지..... 청춘팔이는 어디서나 다 통하는구나 하긴 뭐 김제동같은 야구장알바나 하던 똥.대.갈 좌.빨 특강들으러 쫓아다니는데 ㅉㅉㅉ
그저그런 또하나의 뱀파이어/ 좀비 영화. 워킹데드가 훠얼~씬 완성도 있다.
최악! 일본 미국은 똑같은 이야기로 잘만드는데 왜 한국은?
오글거려서 못보겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피노키오는또뭐야
어제1보고 오늘2볼라고했는데 평점먼저봐서다행..어제의 1편을기억하고살아야지..
브리짓모이나한의 영화를 찾다가 보게되었지만 이런 엉성한 플롯의 b급 영화가 7점대 평점이라니 네이버 평점 뻥튀기가 너무 심하다. 5점정도가적당함.
10점 준사람들 알바들이 확실. 괴물보다 못만들었다.그지같음 스릴러 좋아하네 개뿔..
어떻게보면 잘만들었고 어떻게보면 최악인..암튼 그런느낌.
이런 개 ㅆㅏ이 코 같은 영화 종결은 어떻게 나오는지.긴시간 투자해서 영화보고 화딱지난 영화는 처음임.다시는 이딴 영화 안만들기 바람.완전 낚인드라마.개막장 .
이게뭐임 그냥 녹화나할것이지 거기다가 클라라 특집이나 하고있네 이럴거면 클라라만 보냐지 다른게스트들은 불쌍해서 어쩌나
쾌감은 있으되 반짝임은 덜하다
걍 국가대표 ㄱ
2편을 후카다 쿄코가 망쳐놨어.... 제기랄... 이 재밌는 영화를...
이영화평이 왜 좋은지 이해 할수가 없다
상당히 지루하고 밋밋한, 사실상 베니스 홍보영화.
언론탄압에 대항하는 투쟁을 가장한 츤데레 러브스토리
어린이영환가요?
단언컨대 2013 최악의 영화
이거 나레이션이 다 망침 차라리 프랑스 나레이션하고 자막넣어주는게 더 나을듯
말도 아까운 강주인공 연기력 ~~
이런 식의 영화는 안 만들면 좋겠음.
별로..
어린 소녀의 파란만장한 성장드라마
클레어 데인즈는 빛났지만 영화는 별로다
저절로 참아지게 되는 영화
유치원생만 좋아할수 있는 내용
결론은 동거동락이네요,,내용은 모르겠구..ㅋ
아동용. CG가 가짜 티 팍팍 나서 실감이 안 나유. 차라리 예전 실물 특수 효과가 더 실감나유. 편하게 컴퓨터 앞에 앉아서 가짜 CG 만들지 말고 실물 특수 효과로 하지. 제대로 된 제목 번역은 다리 여덟개 달린 프릭스네유.
홍콩 느와르는 이미 물건너간지 오래인듯.. 이젠 느낌이 없다..
90년에 만든 영화치곤 여러가지 면에서 골고루 ㅅㅌㅊ라 본다. 하지만 별하나준다. 왜냐? 심술이다.
소재도 좋고 분위기나 배경도 좋았는데 인물이 마음에 안든다. 아리에티 엄마는 너무 겁이 많고 호들갑을 많이 떤다. 주인공 남자와 아리에티는 좀 제멋대로이고 답답해서 별로였다. 가정부 아줌마는 영화 본 사람은 알겠지만 정말 보는내내 암걸리는줄;;
개연성이 부족해도 너무 부족하다 임지연은 마스크도 목소리도 신선하고매력있는데 연기가..참아쉬움 송승헌도 마찬가지고..마지막갈수록 둘은우는데 관객들은 실소를 터뜨리는 기이한 영화
글쎄요///
심화영화로 봤는데너무 난해하다지루하다충격적 결말!!!.
말하려는게 뭔지? 보기전엔 평점이 왜이렇게 낮지 했는데 이것도 높다.
이게 영화라고....참나 3류 에로영화보다 못한 쓰레기 영화
제작해선 안 되는 드라마. 로스트, 스몰빌 포함 최악..
후후,,,,그걸 영화라고잉??
일본은 역시 영화가 안돼
주인공 귀여워서3점 준다 곰티비에서 무료인데다 평점이8점대라 봤는데 집중안되는 연결과 가끔 오글오글거리는 장면때문에 보다가 끄고싶었지만 어쨋는 인내하고 봤음 완벽한 초딩영화이니 남자분들은 절대보시지 않는것이 정신건강에 도움이 됩니다
별루...보다가 잤네요 애들도 별루라하구요
세상에나 올레티비 너희를 믿고 이 영화를 보다니 내가 바보당 인제 무조건 순위보고 안본다 낼 고객센터 저나해서 따질려고 욕나오는거 참는다 별점 주라는데 꼭 줘야하나 주기도 실타
??코미딘가ㅋㅋ
이도저도아니고 그냥 아무감정없는 무식한킬러이야기 ㅉ 킬러가 무식하고 고약하다는거를 알려주는영화같음 ,, 영화시작부터 끝까지 무표정으로 ,, 배우 눈빛이랑 액션연기도 개별로였고
쓰레기 지 들만 유리하게 적어 해놓은 영화
킬링타임용으로도 보고 싶지 않은 영화
배우가 이뻐서 점수준다
어설프다.. 원작이 낫네
지루해.
한쪽눈으로만 세상 살지 맙시다.
도대체 무얼 얘기하려는건지..
처음부터 끝까지 보기 불편하지만 장영란 덕분에 끝까지 보아낼수 있었다.
그냥 무난히 즐길 수 있는 영화. 러닝타임 143분의 압박을 견딘다면..
역시 한국영화 극장에서 보면안되
비포미드나잇 인상깊게 보고 기대하며 봤는데아무리 장난이라지만 지나치게 무례한 프랑스가족들..특별계급이라고 생각하는건지? 프랑스어로 장난치고 놀릴땐 재밌지도않았고 보기불편했다줄리델피의수다도 시끄러웠고..개인적으론 실망..
1편을 못봐서 그런진 몰라도 정말 보는 내내 무표정으로 보고 나옴 그리고 눈쌀찌부리게되는 장면들.. 여튼 돈 아까워요
왜 평점 0점은 없죠? 감독은 왜 한국인이 보는 영화에 한국인을 이렇게 비하 하는 영화를 만드는 행동을 해야만 하는 거죠? 한국인은 이정도로 문화가 떨어진 나라 아닙니다.
영화는 스크린에서, 연극은 무대에서~!
재미없음
이건 아니다. 너무 성의없고, 옆사람 코골고.. 시네큐브서.
굳이 일곱번째여야 하는 이유도 모르겠고... 그냥 다 모르겠다 이걸 왜 봤는지도 모르겠다.
개같음
영화 자체는 재미없음. 그러나 류승범 때문에 1점 더 줌. 다른 채널을 통해 류승범 출연 부분만 찾아보는 것이 개이득
이 영화의 최대단점은 '너무 지루하다'는 점이다. 이런 지루함을 완화시켜주는 장치는 쉐일린 우들리의 놀라운 각선미다. 조지클루니라는 배우를 극대화시키지 못한 것은 그를 출연시켰다는 것 만으로 영화 자체에 너무 힘이 들어있어서가 아닌지..
아니 왜 이틀연속 결방이야 미치겠네
언제까지 링 팔아먹을래? 완전 감 다 잃어버린 듯 하다
어른 입장에서 재미는 없었지만 아이들은 재미있어 하는거 같았어요
영화봤다.. 평정궁금해서 남기려왓는데 가레스베일떠서 놀랬다...시간이 남아도 할게 없어도 절대 보지마라... 뻔한 스토리 스릴러는 무슨.. 진짜 1점도 아깝다...
주관적으로 봐도 닥터봉이 훨씬 낫다는 생각이든다!
뭐야 이게...내용도 근친상간에다 아주 막장이고..재미도 없구
지루하다
진짜 답답하고 재미없는영화
어디하나 재미가는 구석이 없네요 보지마세요를 강추합니다.
영화를 보고 나서 백남준과 벌거벗은 임금님이 생각나는...
평점이 너무 높다;;아무리 98년도작이라해도..좀...7점이 적절
그 놈의 애국심 팔아서 무개념 민간인을 우주에도 보내고 헐리우드에도 보내고.. 호구민국.
잠을 깰수 없었던 그영화
이거 뭐가 나올까 나올까 내도록 보다가허망하게 끝나버리니 처음으로 댓글남긴다참 무슨의도인지 ㅠ
극장판 편집한사람은 이직시 이력서에 경력 빼야할 듯. 경력에 넣었다간 바로 낙방
이딴걸보느니 잠자면서 꿈꾸는게 더낳겠어 욕이 절로나오는 OOO기 제목에낚김
무료한 무료영화 :- (
밑도 끝도 없이 진행되는 구성과 한곡만 계속 반복되는 음악
영화 이렇게 아마추어같이 만들어도 되는거야 내시간 돌리죠
허무하고 괴상하고 이상하고 OOO 이딴 영화가 8.06이라니 말도 않된다고 생각합니다. 아마 다들 눈이 이상해진거 같네요. 난 이 영화를 0점주고십지만 0점이 없어서 1점을 줍니다. 마땅하다고 생각해요. 나이아연대기4는 똥싸라지!
미스 캐스팅, 연기력 부족, 연출 부족...
중국산 짝퉁 냄새가 풀풀~ 그나마 린즈링 때문에 참는다...
20년전의 장만옥과 주윤발을 보는 재미!
퀄리티가 쌍팔년도 영화 수준;; 돈이 없었나?
초콜릿을 너무 좋아해 본 영화인데 이영화속의 초콜릿들은 그닥 땡기지않는다
이거 별 빵게 없냐??올레 한테 돈 기부 했다이 돈 먹고 고객만족 좀 시켜라이딴 영화 탑에 올리지 마라내가 봤을땐 탑3였는데 이젠 탑2됬더랔ㅋ
비가 얼마나 그립던지,정지훈이 얼마나 대단한 액션스타인지,뼛속까지 느끼게 될것임
ㅋㅋㅋㅋ 완전 재미없어 이딴거 왜봄? 이거 볼 시간 있음 화장실에서 똥을 사겄네
질질짜는 드라마
모라 할말이없네..
별 히안한 영화다봤네 sk브로즈밴드 당장 평점 수정해라!
케이티와 크리스티 자매가 어릴적에 겪었던 미스터리한 경험은근한 맛이 별로 없이 대낮에 넘 대놓고 그런현상이...전작에 비해 몰입도도 좀 아쉽다...
평정 좀 깍고싶넹
노예시장까지만 좋았다. 이후로는 입 좀 닥쳐라.
서우의 연기력,,,, 역시 지상 최고의 발연기
이해하지 못한건 나뿐인가, 한편의 가족파탄 드라마
아아...안소니 진정 돈이 그렇게 필요 했나요? ㅠ
더러운 영화
"""""""예술""""이라는 단어 하나로 더러운 모든 것의 핑계가 되는 세상.. 을 부추기는 영화"""
마이너스는 왜 없는지. 감독 참 너도. .제목빨로 어찌해볼려고?이런 쓰레기를 투자를 하는곳이 있네
저기 이 영화 보고 싶은데 어디서 보죠? 벌써 끝났나요?
스토리는 종으나, 긴장감,긴박감등 영화에 흠취할수 있는 요소는 제로.
대화가 없어서 지루햇음 끝에 반전때메 점수조금이라도 더줌 말할수 없는 비밀 영화를 잇는다고해서 기대해고봤는데 실망임 말할수없는비밀 정말 대단한영화임 이영화별로..
괜찮아요. 볼만 함. 약간 과대평가...후회는 없음.
진짜 재미없다 인디아나 존스는 그냥 트릴로지였어야 됐음
진짜 볼거없을때나 킬링타임용으로
주제 사라마구가 보지 못한 것이 다행
일본아 타츠야인가? 가만 좀 하고 나머지는 풋... 그냥 웃지요.
이게 감동적이라는것들은 영화 제대로 본거 맞냐?? 아니면 진짜 단세포생물들인건지... 진짜 소름끼치는 영화다 책으로 먼저보고 영화 봐서그런지 중간에 딸이랑 엄마랑 왔다갔다하는부분부터 점점 기분 드러워지더라 특히 나오코 울면서 쌩쑈하는부분은 진짜 ㅋㅋㅋ
맹 나온뒤로 저도 안봅니다..
최악.....
연출이 왜이런지.. ng없이 그냥 항상 ok싸인 내서 찍으신듯?? 배우분들 연기가 어쩜 그리도 어색하고 오글거리는지... 디테일도 없고 대사 하면서 눈 깜빡 거리는건 기본이고... 그걸 ok싸인 내신 감독님도 참... 결론 - 시간,돈아깝네요
변방 예술이 거치는 한 단계.
개 씹 쓰레기들 도찐개찐은 극과극 따라해 만들고 OO이야.. 김대희, 김원효, 류근지, 쌍둥이 이런 아이디어 없이 후배 코너 발 담그는 것들 다 좀 내보내라.. 참신한 후배들 프로그램 다 잘라먹고 윗것들 재미없는 쓰레기 대 방출이구만...
오글거리고 눈살을 찌푸리게 만들정도로 진부하고 쥐어짜는 눈물.
ㄱ ㅐ 쓰레기영화 왜케허졉하냐 전투씬 진짜 허졉해서도중에껏다
그냥저냥 무난함 나쁘지도좋지도않은
노우잼 ㅅㄴㅍㅈ디ㅣㄱ
아오 짜증나 데드캠프 뺏깃나 쯧쯧쯧만 몇번햇는지몰겟네 3분만에 다봄 ^^ OOO기
너무 일방적으로 개미에게만 치우친 논점. 아이들에게는 인기가 있을지도...
이렇게 허접하고 어색하게 되다니 엘리샤 왜 이리 망가졌는지 망한 이유를 알겠네
차라리 김전일이 더 재밌는 듯. 너무 노재미
연기는 악다구니 뿐이고 조화롭다는 생각이 전혀 안들고, 이야기 전개와 편집은 어울리지 않는 잔기술이나 뻔한 기술을 써서 조잡하다는 생각 뿐이며, 성룡은 이제 구태만 답습하는 완전히 옛날 사람이구나란 생각이 들었다.
안봣는데 1점이나준다
그냥 코미디로 끝내지 마지막에 꼭 억지스런 감동을 넣어야 했을까?
감독어떤새끼냐
와닿지는 않는다. 그러나 해피엔딩이라서 조금 위안이 됐다. 별로 감동적이진 않다.
아니근데 너무 말이안된다 주인공 하는 행동 꼬라지를 봐라 국무부나 펜타곤, 대사관같은 도움받을수 있는 곳에 전화를 해야지 무슨 지 여자친구한테 전화했다가 싸우기나하면서 전화끊기고 뭐하는거냐 ㅡㅡ 지 엄마한테 전화해서 사랑한다고하네 ㅋㅋ 빠데리없구만
교만함이 크면 프로그램이 식상해진다. 이휘재는 예전이나 지금이나 진행스타일이 성숙되지 않았다. 주관적인 자신의 의견을 거침없이 얘기하는것을 가만두는 것은 무슨 용기인지 모르겠다
진심 시간이 아까워 돌아버리겠네요...정말 이렇게 노잼인 것도 오랜만입니다.
내 인생만화 드래곤볼을 돌려줘 ㅠㅠ
에이미 아담스 너무 예쁘다
재미없다.
감성팔이는 무조건 1점
쓰레기
조선영화 정신차려라 벗고쑤시고 병맛스럽게하면 몬가 독창적인줄아는거 그만좀해라
로미오와 줄리엣의 대사가 섞여 있는지 별로 재미 없었다. 이정도 후하다.
보고싶은사람은 보고, 안보고싶은사람은 안봐도 무방한 영화입니다.
당신도 하고 있습니까
다시는 보고 싶지 않는 영화
재밌었는데 어제부터 짜증 제대로 납니다... 엄마로서 위치를 잃었다는 듯 혼자 질질 짜는 은희엄마 대본 좀, 말이 되게 바꿔주세요 이제 엄마도 찾았고 키워준 엄마랑도 행복하게 살면 되지 무슨 택도없는 정떼기 설정입니까...재미가 반으로 줄었습니다!
별루....
소유진의 발견밖엔..
진짜 재미없다 시간 때울라고봤는데 시간이 아까움..데미무어 입주변이너무 늙은 할매같음
이해는 무시하고. 뿌시고, 터지는거에 투자한 영화
평점0은 없나??연기자만 연기하자^^
진짜 별로 ㅡㅡ
저질입니다...어떻게 남의 창작물을 이렇게 배낌?
재미도 없고 감동도 없고.. 뭐하자는겐가..
무교인 사람이 보기엔 역겨운 영화..
어쩌라고
좀 실망스러웠다.
티모시달튼은 왜 나와?
음악 영상미 배우 감독 다 좋았는데 스토리가 망인듯. 아무리 생각해봐도 찰리인지 하는 사람과 여자 주인공의 관계가 너무 억지다 거기 연결고리가 부족하니 임펙트가 없는듯
할아버지좀비떼...-_-;
진짜 미친거 아니야?
3D 그래픽은 맞지만 3D 영상이라는 명목으로 1만원 이상 관람비를 책정하진 않겠죠 설마
기대잔뜩But실망^^;
김인권: 믿고 거르는 배우
이영화의 유일한 미덕은 런닝타임이 93분이라는 것이다. 떼쓰고 우기기의 93분
배우들은 최고인데 영화는 왜 이러냐
이것도 영화냐..
억지스러운 설정이 눈에 띄어서 보는내내 아쉽다
믿을 수 없을 정도로 별로... 영화에 참여한 프리러너들이 불쌍하다 ㅠ
내가 이 영화를 극장에서 안 본게 정말 다행이다. 참고로 0점 주고싶다.
아 ㅅㅂ 이런걸 왜 씨지비에서 개봉하는거? 교회에서 틀만한 영화임; 줄거리좀제대로 읽어볼걸 ㅠㅠ 종교가 없는 입장에선 돈주고 보라그래도 안볼 내용
네러티브가 최악인 상황에서 오로지 배우들의 연기만 빛이 난다.
전형적인 킬링타임용..........
왜 다들 리뷰에 똑같은말 복사/붙여넣기 들 하고 난리야 그럴거면리뷰왜쓰냐
JK김동욱이랑 납득이 나온다
손까략넣고 토하는게없댜
됐거든.
첨에만 재밌고 앞으로 갈수록 별로
주상욱 이거 왜 찍음? 아 안타까움
맴버바퀴고몇번봤는데 넘재미없음 성시경,주완인가먼가하는사람 왜예능에나온지이해안감
걍 지루하다...
실버TV에서 봤다. 보다보다 우웩~
정말 3류 4류 영화 액션스릴러같은소리하네 아오진짜 이걸보느니 옛날 경찰청사람들 다운받아보겠다. 진심 영화초반부터 엉성함에 보지말까하다가 끝까지봤는데 걍 쓰레기 아주 쓰레기영화
...쩜쩜쩜쩜...
솔직히 말도 안되는 영화...... 아만다바인즈떄문에 반개 줌........
드라마짜집기한 쓰레기
뻔하고 말도 안됨
핵노잼ㅠㅠㅠ 재미도 감동도 없네
2012 전북 무주에서 들통난 집단 성폭행 사건을 모티브로 한 영화 - 전북 무주 홍어들이 지적장애소녀를 수년간 집단 성폭행한 사건임.
시간이 아까울 뿐이다.
볼 가치가 없다. 재미없다.
영화스토리자체는좋지만매우퀄리티떨어지는cg....별하나
차라리 집에서 빈둥거리는게 더 유익할 영화
다좋은데 하나가 걸리네 아주크게 ..
너무 나른하면 졸린거 알지?
와~ 정말 살면서 이렇게 재미없는 영화는 처음이예요 연기, 스토리, 연출 다 구려요ㅜㅜ 끝까지 제대로 보는 사람은 정말 대단한 사람인 듯... 이 영화에서 볼 거라곤 고양이 귀여운 거 밖에 없는데 그마저도 너무 조금 나와서;;
소림사 영화인줄.... 오토바이로 서커스하냐?
안무섭고 긴장감없는 스토리와 밋밋한 반전 최악의 영화
이거 왜 만들었니?파라노말 액티비티2나 만들것이지! 감독도 돈 버리셧네;;
결말은 스파이더맨이긴다. .
OO같은 말도안되는 상상력으로 북괴는 칭구 히힛 하는 마인드 주입시키니 우리나라 안보의식이 썩었다는거지
로맨틱코미디중 로맨스도 없고 코미디도 없는 넌 정체가 모냐~!
보는내내 너무 지루했다
우리형 호날두가 늘 받는 평점
내평점어째서 관객수가 12000명 수준인데 평점은 8점대인가? 나같은 선량한 피해자가 다시는 발생하지 않길 바랍니다
게이버 알바들은 디져야 한다~!!! ㅗㅗ
너무 허무하게 당했다. 다른 반전거리도 없고... 억지로 그림동화의 틀에 끼워 넣으려는 시도만 보인다. 차라리 마녀갱생기로 하지...
ㅇㅇ
유령과 부패경찰의 범죄, 무섭지않은 공포가 뒤섞인.... 이게 뭐야?
힘찬오빠 통편집이면 님들 욕 먹을 준비하세요.
작가는 글을 발로 쓰고 감독은 연출 발로하고 배우들도 연기를 발로하네.. 뭐야 이건
ㅋㅋ발로만든영화 중위 진급1순위 ㅋㅋㅋ 그냥 소위달고 징계안받으면 개나소나 다는건데 ㅋㅋ 난 또 중령이라곸ㅋㅋㅋ
터미네이터 아류작
이거 보느니 롤 일반게임 한번 더 하세요 패배해도 그게 이익입니다
옛날영화라 그런지 과장이심함 평점 너무 높아
아 정말 재미없다 ㅡㅡ
진심 보면서 병맛병맛을 외치면서 봤음
좀 웃기긴한데..그냥 여배우들 보는맛에..
포켓몬잘받앗슴미다.
야 평점이 왜 이래 이건 조작된거야
마지막에 조낸 질질 끌더라...MBC또라이들이 돈에 미쳤다는게 눈에 훤히 보이는 영화
저 감독은 이런 저질 영화밖에 못만드나.. 윤설희도 마찬가지다. 마약사건 이 후로 노출 영화만 찍어대는거 같은데 노출영화를 찍더라도 삼류영화는 그만 찍어라
별로
실제 성행위가 압권임..
티-머니로도 보아서는 안될영화.누가 남는 캐쉬백 포인트로 보여주겠다고해도 피해라
외국로케로 찍은 이유는?
기분도 더럽고 최악의 영화
더도 아니고 겨우 제목에서 기대되는 딱 그만큼. 고로 시간 낭비.
이게 평점 8점대면 내가 관대한거다.
그냥 진짜 사나이 안 되고 말지...
포켓몬에 열광하는 아이들에게는 딱이다.
오랜만에 보는 A급 병맛...
나만그런줄 알았는데 다 그렇게 생각하네?
명작 블레이드 러너를 아주 그냥 ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
그다지 추천하고 싶지 않는 영화
이걸 어캐 돈주고 극장에서 볼수있지?
실사화 하지말고 ova를 내줘...
ㅋㅋㅋ 우리나라 냄비글 진짜 웃겨 ㅋㅋㅋ 진심으로 하는 말인데 이건 3류 영화다 내 소중한 시간을 훔쳐간 영화 ㅋㅋ
짐 티비로보는데 영화 얼마나쓰렉인지 끝까지본다 감독하고 배우는 저거 보면서 민망하지않을까? 저딴거찍으면서 지가 배우라할수있나?? 감독은 저걸 영화라거 찍어서 보라는건 양심이없는거아닌가
배경 좋고 스케일만 크고.. 아기 연기가 좋네요 ..
재밌는 동물의 세계 - 펭귄특집..
관람후
여자 존나 짜증나네ㅎㅋㅋ
일본은 어쩜이렇게 영화가 발전이 없냐 하하 이것도 영화냐
이래서 안돼....시간 날렸다...
누가 봐도 리암니슨이 멀쩡한 사람 죽이는 싸이코구만 뭐가반전이라는겨? 차라리 막판에 권선징악으로 끝내는게 흥행에 도움 됐을듯 반전은 개뿔
매우 이상적인 영화.
다큐멘터리 같다.
개봉당시엔엄청무섭게봤는데다시보니 세월탓에 허접해보이는- -
10대, 그리고 여자들 평점이 과하게 높다. 이런게 배우빨? 벗으면 장땡?
예전 부터 느끼는거지만 왜 일본애들은 1탕2탕3탕 사골 우리듯 이렇게 까지 우려 먹는건지 애니뿐만아니라 게임 같은 것들도 무슨판무슨판 그렇다고 완전 새롭게 만든것도아니고 포장만 화려하고 속 똑같은 걸 이렇게까지 내는지 좀 너무하다 싶네
연출 연기 각본 모두가 엉성한, 이도저도 아닌 영화.
김구라땜에 보기 싫음ㅇㅇ
아 다큐멘터리를 돈받고 상영하고 싶나? ㅋㅋ ebs 가면 공짜로 보여주는걸 ㅋㅋㅋ
재미없다.
주연 여배우의 연기가 인상적이네요
오랜만에 다시봤는데 별루네. 도둑들도 그렇구 감독 연출스타일이 죄다 이런식인데 이게 딱히 매력적이지두않구 그냥 좀 허세스럽다구 해야하나? 오션스일레븐같은 영화보구 감명받아 주구장창 이런종류만 찍어내는거같다는...
3편은 머 할말도 음네..
유치뽕짝 엉성함 엑스맨 짝퉁 무협의 수치
진짜 이런 영화 찍는 감독 죽이고 싶다
투 머치.... 자극적인 장면들 연속에 매번 긴박한 척 하는 영화
참 안좋은 드라마다.작가가 글쓰기의 기본도 모르는 사람같다.도대체 사건의 개연성이 하나도 없다.담당자가 개연성이라는 말을 알기나 할까?고대소설 같이 우연성이 남발되고 줄거리가 억지스럽다.
한국애니의 수준을 단면적으로 보여줬던..
이것은 1점이아니라 11점을주고싶은 내 마음이다.
뭐야 이게..
진짜 이건 아니다스릴러 음악같은 ost단 몇마디로 자매를 홀리는?남주의 매력은 어디있나관객에게 우린 이러니까 그냥 알아서 이해하고 봐 라고 하는 불친절한 영화다
낚시완전개쩌네.. 내가봤던영화중 가장최악이였다
매우 혼잡한 마드리드 시내 중심부에서 펼쳐지는 차량 추격신은 상당히 인상적이나 중간에 모든 패를 보여주는 어색한 시나리오에 이젠 메이저 영화 제작사 주연으로 거명되지 않는 윌리스와 위버의 이름을 올리는데 모든 공을 들인듯 하다
어렸을 때 '제 2의 박물관이 살아있다!' 라는 광고문구에 속아서 부모님한테 계속 졸라서 본 영화. 광고가 잘못되어도 너무 잘못됐었다.
재미를 떠나서 그냥 어이가없다.. 이게 부천영화제를 흥분시켰다네? ㅋㅋㅋ
아..진짜 개 쓰레기 영화..사운드만 크게 해서 놀래키면 다냐? 이런영화 의공식..항상 억지로 얽혀지는 러브라인이 있고 뭔가를 다 아는 어느 비밀스러운 할머니나 할아버지가 있고..영화내내 알수없는 고성을 지르는 배우들이 등장..
옛날에 예고편 보고 재밌을꺼 같아서 봤는데 재미는 없음.보드타는거는 볼만함,
그냥 다 별로
별 반개도 아깝다 별 0개 있으면 0개 주겠는데..더 웃긴건 별점 높게주는 알바들
잔인하다고?그래 감독잔인하다 애들을 바보로 만들어놓고 나까지 바보된기분이다
참나 초반 보다 한숨나왔다.왜 이딴걸 만들까?
욕과 선정성으로만 대중을 잡을 수는 없다.
그냥 AV를 찍는게 낳을뻔 했는데...
ㅋㅋㅋㅋ그냥 웃지요...
콩진리콩진리콩진리콩진리
별로
아이디 200개이고 싶다. 200개 다 1점
아..감독이랑 곽현아랑.. 싸그리 다 주겨버리고 싶다.;;;;;;; 돈..시간..정신적 피해 보상해라.
예술은 옷입고는 못하는거냐?
이히히히ㅣ히히히ㅣ히히ㅣ
원작을 생각하며 봤지만... 원작의 스릴을 하나도 살리지 못한 작품
지나치게 비현실 소재 덕분에 페이크 다큐의 의미가 사라졌다
배우90%연기부족 연출120%부족 영상미음향-90점씩 주윤발 데려다찍지그랬냐 똘세원
맞는 말도 있지만, 무조건 부자라고 다 나쁜놈이고 증오해야 할 대상이라는 것에는 공감못한다. 시장경제, 자유민주주의에서 노력한만큼 얻는 것은 당연한것인데 그 세상에 적응 못하고 세상을 바꾸자는 자는, 무인도에 들어서 혼자만의 세계를 구축하고 살다가면됨
몇 장면 제외하면 별 볼일 없는 로맨틱 코미디 영화
열라리 지루하고 재미없다
뜬구름 잡는.. 지겨웠다.
내가지금까지봣던것중에 제일 쓰레기영화 1위 1점도아깝다
주제 없이 두리번거리며 겉핥기에는 인터뷰이들이 아깝지 않으우?
난 오리지널은 안 봤고 우연히 이거를 봤는데.. 정말 별로였음.
독립영화풍 ㅋ
현실적이지도 않고 픽션으로서도 재미 없는 한심한 드라마.
아 진짜 예전에는 참신하고 재미있었는데 아이디어가 바닥난거 같어 잘 나가던 프로도 다 종영나고 이제 유치하기 까지 하더라 하긴 오래 살긴했지
섹시하고 황당한 코미디 영화. 역시나 기억에 남는 것은 일곱가지 유혹에서도 등장한 여배우 엘리자베스 헐리
작가와 감독을 모셔놓고 해설을 들으며 봐야 할 영화...... 전 잠들었습니다..
내 세상은 상류사회가 아니니까
존내 개구라 영화,아놀드 안대도 안맞음
화려한 비쥬얼과 호화 캐스팅 그러나 그게 전부
왜 저 배우들이 출연을 결심했는지 궁굼하다
씨네프채널에서 하길래 중간부터봣는데 버클리가 초능력쓰고 할배는 눈 보이는거같은데 왜 초능력못쓰고 눈이안보이지 라고 의아하게생각하며 보고잇엇는데 웬걸 그게반전이라니
;;;어설픈게 너무많고 어처구니없는게 너무많은 쓰레기영화;;;;;;
옛생각이 나네요... 누구의 잘못이라기 보다는... 분단된 현실과 당시의 정치상황이 피끓는 젊은이들을 불완전한 원 속에서 헤어나지 못하게 한게 아닐지...
총 세 번 웃었다.
엄태웅, 정유미, 윤제문 전부 좋아하는 배우들이고.. 네이버 평점도 정말 신뢰하는 편인데.. 개인적인 취향인지... 이 영화는 정말 아니네요....
걍 쓰레기 영화 ㅡㅡ 남자가 좀 잘생겨서 봤더니 헐 ㅡㅡ 답이 안나옴
TV전파조차 아깝다 ㅋㅋㅋ
사랑과영혼보다 못한것같다 보는내내 지루햇고 특수효과도 옛날처럼떨어지내요.
원작팬인데, 이 영화 대체 뭐냐-_-복장터져 죽을뻔했다. 감독 맞을래???
쪽바리 영화 왜 보냐...
교훈:평점은 믿을게 못 된다
과연 재미가 있을까..기대는 된다..
;;;나만별로였나 평점이높네요
주걸륜때문에 봤는데.... 최악이다 주걸륜 나온 영화중에 ^^
억지스러운설정그나마 빵이 맛있어보여 별1개
거짓말들 하지마세요. 정말 재미없어요...
다들 설정 연기 였어ㅋ.
재미없다
그닥 끌리지 않는다
전형적으로 공포영화에 나오는 등장인물들은 멍청하고 생각하는게 참 희한하다 할 정도라고 말할수있는 영화보는이로 하여금 스릴감보다 답답함과 짜증스러움을 유발하는 영화, 마지막부분에 반전은 유치할정도?공포나 스릴러가 절대 아닌 영화
별빼기는 없나
황당한 전개, 답답한 주인공. 이런 게 진정한 일탈인가?
soso
오리기리죠 멋있는 거 빼고는 남는 게 없는 영화
핵노잼 핵노잼 핵노잼 핵핵노잼
이 영화 재미없으니까 중국무협영화 앞으로 보지마세요
여러모로 어설프지만, 절정부의 괴기스러운 로봇들 모습은 좀 볼만
음 다른건 다 그렇다 치고 김규리씨는 다신 애를 못낳는다고 해놓고 엔딩에서 어떻게 둘째를 출산하죠... ㅋㅋㅋㅋ
어지간하면 끝까지 볼려고 했는데...33분까지 봤다 ...내 인내력이 거기까지더라...이주헌씨 내 진심으로 바라건데 이 꼴같지 않은 영화가 당신의 처음이자 마지막 작품이길 바라오...
시작이 끝이네ㅡㅡ;;;
세계 최초의 장어주연 영화
솔직히 1편의 주요인물들을 그렇게 허무하게 죽인건좀 지나쳤던것같다 그리고 갑자기3류영화로 전략해버린이유는 대체뭔지좀 들어봅시다 존추 감독님
0점은 없나요? 도가 지나치네 진짜.. 아주가관입니다ㅡㅡ 작가는 도대체 무슨생각인건지.. 초롱이가 박상호딸 아닌거 들켜놓고도 우기면된다니.. 초딩도 아니고 ㅡㅡ 작가분은 이 드라마 끝으로 펜대놓으시길 ㅡㅡ 해도 너무하네요
보다가 잼없어 OOO줄 알았다
보면서 10년전 영화인줄 알았는데 고작 3년전 영화라니.. 충격
.스토리조잡하고,박희순연기력도 제대로 못뽑아내고, 이건뭐 그냥 조잡 그자체..
어휴..불체자 옹호하는 영화.,.
6년전 영화다 이것들아...
결말이 너무 뜬금없네요
평점 리스트 1999명. 내가 2천번. 영화를 보진 않았지만 2.28이라는 점수가 왠지 맘에 안드는군...
OOO기중 쓰레기 상쓰레기 진심 쓰레기.
어떻게 된게 각색을 하면서 원작의 부족한 부분이나 현실성, 캐릭터 같은 것을 입체적으로 표현하는게 정상인데 부족한 부분은 더 울궈먹고 캐릭터의 개성은 죽이고 현실감은 눈꼽만큼도 사라지냐
개독 영화 ㅉ
짝퉁 엑스맨 영화 엑스맨이 훨씬 낫네유
이거만들시간에....... 옆집 할배나 한명 더 도와라
시간내서 보기엔 아까운
잼없어..역시 홍콩은 내 스탈아니야..
더럽게 재미없다. 이딴걸 영화라고 처만들어? 2점부터 점수준것들 M창
아이들이 보면서도 너무 시시해 했음 너무 유아대상의 만화였음
키아누가 아까운 영화..
개인적으로 별로 였음.
이게 먼가여?? 영화인가여?ㅡ,ㅡ
붕가붕가씬 3번에 3점 드립니다
빨리돌려서 3분만에봤당~ 재미없네 갈수로 재미없고 재방송하는거같은느낌이다
학교시리즈가 가지는 희망적이란 시선과 같은 방향을 하고 있는가?
잘만 살리면 괜찮은 시나리오였을수 있었는데 연출과 각색,연기력 모두 밑바닥이다. 80년대 동시상영 극장영화 보는 느낌이다. 이름 있는 오광록마져 어색한 연기력은 뭐지?
내가 정말궁금해서 하나만 묻자.평점등록하랬는데 영화 결말얘기하고 내용말하는 ㅅㄲ들은 도대체 뭐냐 관종들이냐? 영화평론가야? 영화못봐서 평점보러 온사람들 피해주지말고 그냥 혼자 생각하고 간직하세요 무개념 아메바들아
영화가 엔딩까지 산으로 가네 이건 뭐 케릭터들 설득력도 전혀 없고..황당
평이
그릴위에 소고기 한점 덥썩...
그의 복수를 간절히 바랐다
헛웃음만 계속 나오는 영화.
장진 특유의 오그라듬..평점조절
소재는 특이 했지만 전혀 무섭지 않고 재미도 없고, 공포영화라고 부르기도 뭐하다.
이렇게 정신건강에 해로운 영화는 난생처음. 거참....
여주인공 젖은 할리우드 영화는 짱개수준
그냥삼류공포드라마ㅣ김지훈연기진짜못하네
솔직히 일박이일이 주말황금시간때 방영한다는게 이해가안감; 수준은 완전 이천년대 예능인데 솔직히 더럽게 재미없음;하긴 메인 엠씨감이 한명도 없는데.
내평점작가님 존경합니다 ~~~ 이런 범접할수없는 드라마 시청자로써 힘들어요 작가님 아이큐 500 인가요 200이상부터는 똘끼 천재들있다는데 4차원끼도 다분하구요 평민들은 이해하기힘든 세상 횟차마다 평민을위해구연설명좀부탁해요
"""""""이정도면 되겠지?""""라는 생각으로 성공을 바라지마라"""
승호야 이럴래? 난 과감하게...다세포소녀보다 돈 아까웠다. 악!!!!이 악마같은 영화
초호화 케스팅으로 소장가치는 있으나..실상 작품은 완전 졸작..
A~C
단순하면서도 억지스런 플롯,단순 소재에서 스토리를 확장시키면 요따위가 된다구
이젠 하다하다 가야코 돌려막기
어 정말 이 상한 영화네?
더빙사절 마이너스 주고싶다
크리스토퍼 놀란 감독의 배트맨 시리즈와 비교 해 보면 딱히 감동, 유머, 몰입도 모든 면에서 수준 이하. 케릭터 자체가 인간적인 매력이 없어서인지 공감도 잘 안됨. 히어로를 완성시키는 악동 또한 임팩트 떨어짐.
미스체인지 몸매와 옹녀던 몸매가 다르다... 바람빠진 풍선마냥 왜 저렇게 된건지... 1점도 아깝네
쓰레기ㅎㅎ하핳ㅎ핳ㅎㅎ
애널에 대한 영화인가요.....? ^^;
0점못주냐 ㅡㅡ 이제와서 평점매기는데 이영화보고 지금도 할리우드에서 판타지 냈다 하면 절대 안봄. 에라곤 보고 이걸 봐서 콤보데미지 처먹고 지금도 학창시절 트라우마로 남은 쓰레기영화
스토리고 연기고 하나도 자랑할만한 게 없는 영화.
오 세상에.. 스트리트 파이터도, 춘리도 온데간데 없다.
만든 사람들은 그렇다 치고, 누가 이런걸 수입하자고 했지? 아, 0점 주고 싶다.
너무 뻔해 식상
졸작.
도데체 일본놈들 머리속엔 이딴 식의 소재밖에 들어있지 않은건지...
지루하고 재미가 없어요..넘 지루해서 보다가 껐다가다시 좀 보다가 껐다가 반복이네요..송혜교씨 연기는매버 똑같아요. 특히 우는 연기 예전이나 지금이나 변함이 없어서 보기가 힘들어요.영화의 젤 중요한 요소가 재미라고 생각하는데 재미가 너무 없어요..
구구절절 친절하게 설명하는 연출은 후반부까지 꾸준하게 지루함을 느끼게한다. 예상밖의 혹은 독특한 시선은 찾을 수 없고, 남은건 간단한 줄거리 요약뿐이다.
물고기 장난
평점이 왜 이리 높지?정말 지루하고 졸렵고,스릴도 없고,한 30분 보다가 지워버림..쩝
토나온다 배역,스토리,연출등 모든면이 완벽하게 거지같다
차라리 청산가리를 먹겠소
초반 구성에 비해 갈수록 막 나가는게 만들기 싫었나하는 생각까지 들 정도..전개가 많이 아쉬움..
영화 평점 유지하려고 알바들 열심히 하네 이영화에 평점 8점 이상 준건 거의 알바라고 보면 되지 않나?
참......어설프고 하찮아 보이는 영화
감독이 고자인걸 일본스텝탓을하네 ㅋㅋㅋ
결말맘에안든다..중반까진괜찮았는데 후반엔지루하고내용을끌기만하는것같고 해피엔딩으로끝내려고 애쓴느낌이든다 복선과달리 해핑엔딩이라 내용이잘맞지도않고 해피엔딩으로끝나기엔 어울리지않는드라마이기싶다 새드엔딩으로끝났으면 훨씬더여운이남고 더좋은드라마로 남았을것같다
달리는 시나리오에 브레이크 거는 갑갑한 연출
SF가 B급일때 얼마나 안습이 되는지 보여주는 영화
아 정말진심으로재미없엇네ㅡㅡ이런영화 오랜만이다ㅡㅡ
남매의 집 7점. 나머지 0점.
저한테만 최악의 영화가 아니었군요. 대책없는 영화입니다. 욕 절루 나옴.
아 정말 속터져서 못보겠다. 멍충이들만 모였구만 아주. 이소연을 우결에서 봐도 밉다.
뭔소리임
실화 감안해도 영화화할 스토리는 아니다
각본에 비해 연기자들이 제 몫을 해 버리다.
이따위것도 영화라고 개봉처하는구나...재미더럽게없구만.. 2점부터 점수준것들M창
뭐야.?...아...돈아깝 ㅋㅋㅋㅋ
저도 재밌게 봤는데..
까마귀가 달리는자동차 앞유리에부딪쳐 자살하는 모습을 그린작품~~~~~
5편이 안나오기만 바랄뿐
포스터로 사기친영화... 포스터만봐서는 네명이서 콧수염붙이고 사기치고 다니는 것같았는데 절대아님ㅋ 가족끼리 다같이 보러갔는데 태어나서 처음으로 가족모두 보다 잔 영화ㅋ
인도에사는 여자와 뉴욕에사는 남자의 60년대영화..돈주고 볼영화 아님
송혜교가 나와서 봤는데... 무얼말하려는지모르겠는 영화 시어머니 옆집여자 그여자남편 .. 무속신앙 뭐 이것저것 건드려만놓은 느낌
어휴 이런것도 보라고만듬?
재미도없고 감동도없고..
정말... 나쵸와 스프라이트를산 내가 바보같다는것을 알수있었다
쓰레기 삼류영화
공포는 불확실성에서 온다.
뭡니까 이게
그리스신화같은 소리하고 자빠졌네 그딴건 혼자 만들어보시죠 감독님^^포스터랑 제목으로 낚아서라도 돈은벌고 싶었나봐?이중적의미 제목좋아하네 예술성은 인정받아야겠고 돈은 벌어야겠지?
행복함
모든면이 아쉬운영화.. 이것도 저것도 아닌 중간치 성인코미디
바쁜 사람은 웃을 시간이 없다.
일단 너무 안웃김 이게 웃기다는 사람들은 수준이 어떤건지 모르겠네
최강의 졸음 유발자!!!
에로 춘향전에 한계가 느껴졌다.
잘만든 영화는 아니다. 재미도 없는데 평점만 왜이렇게 높은지 모르겠다 ㅡㅡ.
이게먼데 10점임
개인적으로 B급영화 C급영화 많이 봤다고 자부하지만이건 아니다 싶은 영화...도망가는데 이유없이 다른데로 도망 가는 여자부터결말도 전혀 연관성이 없어 보이고이건 뭐... 인간지네급이네요...1점도 아까운 영화.
결과가 어이 상실~개인적으로 조귀인 잘못없다~차라리 중전이 죽지~왜 조귀인이 죽는지~
한국 나오길래 잘 보려고 했는데 진짜 재미없다. 그리고 중국 로맨틱 코메디 이해불가
별 재미도 감동도 없는 만화
이게 진정한 설날영화다.
시간 내서 드러운꼴 보네 승희 존 나 싫어 ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
수면제 영화다. 결말, 반전 모두 뻔하고, 찝찝하다.
스토리 자체도 진부하고 액션도 별로인 영화이다.
된장동생바르는 영화...
다리가 멀어 ㅅㅂ??
깡패미화 시키지마라 ㅡㅡㅡ
ㅉ
고교영상동아리 출품전수준의 조잡한 스토리와 연출력. 플레이한 시간을 Back하고싶다, 크리스찬 슬레이터는 왜 갈수록 망가지는지,,,이대로 잊혀진배우가되기엔 넘 아쉬운 배우인데,,,
왠지 안괜찮을듯...
배우는 매력적이지만 영화의 매력은 찾을수가 없다
실력없으신분이 나오셔서 재미가 반감되네여ㅛ.
사람이죽어나가는데 슬퍼하는감정하나없고 cg로만 만든영화인데 cg자체가 너무어설퍼보이네요 보는내내 졸린눈 비벼가며 본영화 ㅠㅠ
오리지날에 없던 아동성추행범 코드는 왜 넣었을까 뜬금없이.. 프레디역도 미스캐스팅에 본토에서 쫄딱 망한 이유가 있는듯
마지막 장면에서 남북전쟁을 보여주는데 그 장면에서 흑인은 찾을 수 없다.이태리 영화에서 흑인을 찾는다는게 무지한짓같지만, 서부란 배경은 미국이란 사실은 변함없다. 전쟁에서 군인이 아닌 실력좋은 총잡이로 미국의 역사를 관망하지만,
장난치나...늙은 아줌마 하나 나오네....
삼류도 이런 삼류가 헐 참 연기하며 스토리전개하며 오글거려죽을뻔. 이태임만 쩌네요.
배우들이 무슨죄야ㅠㅠ
보다가 너무 재미없어서 기절하는줄
영상美가 분위기를 받쳐주고 어린 아역 무이를 감상하는 재미로 봤건만 성인 무이를 보니 확 깨네.
돈과 시간이 아까울정도로 후회한다.
해리포터 시리즈 중 가장 재미없었던 영화.. 다른건 다 세번씩 봐도 이것만큼은 내가 다시 안봄 내가 이해를 못한 것일수도 있지만 뭔소리를 하는건지.. 다른 편들은 재밌었는데 혼혈왕자는 정말 아님.
엇박자의 부조화 .
아니보안관OO은 총도 제대ㅗ로못쏨?OO 열받아
결말이 찝찝한 건 맞음. 근데 그 전까지 존과 사바나와 러브신들이 너무나 예쁨. 1점 주긴 싫어.
우주까지 가는 순간, 더 이상 내 눈을 뜨기가 힘들었다
내가영화보고 1점준전이없었다 진심이건아니다
영화도 흐접하지만 왜 자꾸 징기스칸 역을 왜구들이 하는거지? 아무 상관도 없으면서
70년대로 돌아간 느낌이다.
완전재미있었다 하하하하하하허허허허허허 지금본것중에제일재미있었다 입니다
솔직히 1점주기도 아까움 슬퍼서 몰입할라하면 cg가 쓰레기고 또 몰입좀 할라하면 너무 억지스럽고.,. 그냥 너무 억지스럽고 억지스럽고 억지스러움 보다가 짜증나서 티비 부실뻔
백발마녀가 판빙빙인 순간 이미끝난거다...ㅜ,ㅠ
내가 본 중국 액션영화 중 가장 지루했다
ㅋ
더티 저질 영화.
보아의 극중 이름이 일본여자 이름인 아야다. 왜 그렇게 했는지 거슬리네요. 백인들이 말하기 힘들어도 그냥 보아라고 하지.
로마는 뭥미?? 캐릭터로만 이끌어가기엔 100분은 지루하다.
일반인들이 노력하여 좋은 성과를 낸다는 스토리는 이제 좀.. 진부하지 않나? 로봇 속 사람이라는 기본 플롯에서 가지를 치지 못한다. 오히려 시계를 두드려서 고장여부를 확인하고, 혼자 식사를 하는 장면 등 고령화 1인세대의 묘사가 기억에 남는다.
악당이 처음엔 되게 유능해보이더니 엄청 약하네;; 나같으면 아빠부터 목 그었다
'네이버평점알바'가 실제로 존재한다는 사실을 인정하는 기념비적인 영화다. 평점알바는 실제 로 존재한다. 이아줌마알바들은 어디서고용하 는거지? 배급사인가 모르겠다 결국네이버도 한 패인가
평점이 왜이렇게 높니.. 전달하고자 하는 좋은뜻은 알겠는데 재미는 없다.
지금보니 걍쓰렉 쓰레기처분해라
다른 시리즈에 비하면 완전 최악 캐릭터들도 하나같이 이상하고 스토리는 더더욱 최악
거부감 드는 소재도 문제지만.... 무지하게 지루한 연출에 답답할뿐이다
밸붕의 끝판왕 뭔 꽃에서 나오는 액 한방울 먹었다고 나참
캐릭터 설정 자체는 신선했지만, 스토리 개연성이 떨어지는 느낌.그냥 느낌만 있었던 영화. 최강희보다 조은지가 더 눈에 들어오는건 나뿐인가?
화딱지남저비서기지배는언제쯤밝혀지나요무슨위조가저렇게쉬운건지요주말밤마다열불터지는울엄마유유
메인정보에 나온 줄거리를 읽었다면 이미 영화를 볼 필요가 없을정도. 재미없다.
얼빠에 아날로그 덕후라 처음엔 좋았는데 후반부로 갈수록 뭔가 잘못됐다는 걸 느꼈다. 출산장려영화인가...
재미도없고 웃기지도않고
솔직히 이건 아니라고 본다.... 너무 반전에 목숨을 건 듯한 기분
사람 죽이고 이렇게 쉽게 용서하니 이 세상이 사람 목숨을 파리 목숨 처럼 여기지 ㅡㅡ악행은 2000년대 막장 드라마처럼 보여주더니용서는 1970년대 착한 드라마를 표방하는 시청자들에게 답답함과 화를 부르는 드라마
토모다 아야카 유명한 배우분인가요?
난아주 재미없게봤는데 후하다? 니들
볼거리외에 스토리는 최악..최소한의 개연성조차 없는 그냥 cg영화..
탱크 때려잡는 장면 빼고는 쓰레기 영화
내용전개가 이상함. 첨엔 잘 나가다가 갑자기 하이틴 탐정소설모드.. 그러다 헌티드힐모드.. 그러다 엑소시스트모드.. 끝나는줄알았더니 갑자기 사이코모드... 뭐야 하나만 잘해.. 실화 취재한 디스커버리채널 보는게 더 무서웠을듯.
어이없다
기대하고봐서그런가 전혀 재미없었다. 뭐 행오버 이후로 최고로 웃기다고? 어디 행오버에 이딴 영화를 비교해대지?ㅋㅋㅋ
더럽게 재미없네 .. 지루하기 짝이없다.1점도 아까움
와 진짜 이런 쓰레기 영화 아이폰 효과로 만든것도아니고 왜이래 집에서 돈주고 다운받았는데 토나온다...진짜 격멸함ㅜㅠ 너무하네..저예산영화 다들 보지 맙시다 ㅠㅠ 저로 마지막이길 ㅠㅠ
한쿡영화에 단골로 등장하는 전형적인 범죄물
반점주기도아까운영화
치정극의 비극에 걸리고 나자빠진 우디 앨런
아 나 진짜 솔직히 엠비씨 사극 지금껏 매우 재밌게 봐왔다 하지만 이 드라마는 정말 아닌 것 같다 엠비씨에서 사극이 이렇게 망한다는 것을 깨달았다 불의여신정이 캐스팅때 문근영이란거 알고 그때부터 망했다는걸 알았지만
bad
이산가족을 한번더 죽이는 영화
...
나름대로 괜찮은 영화였는데 지루한게 좀 그렇다
별로재미없음런닝맨이더재미있음
로맨틱 코미디인줄 알았는데반전이 있습니다
중국이란 나라는 개념을 밥말아먹었나... 딱봐도 아바타 그대로 베낀거 티난다. 쓰레기 영화란건 바로 이런 영화를 말하는듯.
뭐징 오늘은... 내가 웃음을 잃었나?
★절대보지마소★-내용없고 스토리 엉망, OST 개쩌는 행진곡같은 완전 허접, CG도 선명하지 않은 허접, 근래본 에픽이나 터보 등과 견주면 진짜 하늘과 땅차이...벌래알바들이 별점 9/10 점 준놈들꺼에 방심했다 보면 개낭패..우리새끼들도 지겨워함
더럽게 잼없네..이젠 애니도 짝퉁만드니?
한석규, 고소영 조합. 그러나 좋은 소재임에도 불구하고 임팩트 부족
어제 이어했었는데소재는돼게좋은데중간에흐름이뚝뚝끊기는듯한느낌들고 좀 막장인듯
억지 감동을 요구하지 마라. 여태까지 본 스포츠 드라마 중 최악임
태국인들의 과장된 발연기가 내내 마음에 걸리는 영화
갠적으로 영화보다는 책으로 봤으면 더 좋았을뻔했네요
그냥애니나 하지 실사랑 썩은게좀 어색하다... 평점 너무놉다 재미1보다 떨어진다.
이번건 안보는게 좋음 노잼임
bad
"""브랜든리의 죽음을 헛되게 만들어버린 """"속편들"""""""
너무 잔잔하고 감동도 없고..배우가 아깝긴 진짜 아깝다..
뭐가 아름다워 온몸뚱이가 아예 인조인간이더만... 면상도 어색하게 생겨가지고 칼댄거 다 티남. 언니인지 형님인지 뚱돼지는 걍 꺼지고
하루에 한편씩 장르를 초월해 영화 보는사람이지만 불편해서 못보겠다
평이 이렇게 좋아??? 세트허접 남주연기허접 영화 두루두루허접... 말레나를 더볼껄
별반개도 아깝다 이걸 재밋다고 한사람 뭥미 이거 트라앵글 쵼나 따라하려고한거같음
아... 정말 아이랑 같이 보다가.. 너무 이야기가 산만해서.. 그래픽도 엉망이고 스토리도 엉망이고.. 실망이었습니다..
몇몇 사람들이 연기가 어색한데 8점???
뭔가 할려고는 했는데 그게 안된 영화.
지루해 터질뻔한 한명...
그럴듯한 이유로 둘러대지만 묻지마가 더 나을뻔
멍청한 감독, 글읽는 배우, 성격없는 캐릭터들, 쓸때없는 장면, 괜히 친구잖아~ 징징징~ 투자자들도 울고, 배우도 울고..
0점 별은 왜 없지. 호화 배우들을 구정물에 쳐박았네. 제작사나 감독이나 이 영화를 본 나나 어처구니없다. 이 제작비로 차라리 기부를 하시지.ㅠ.ㅠ
trash
다 보고나니 치킨은 땡기더라구요...
멍청하고 유치해도 정도껏.
딱 평점 6.5가 정확한 영화
너무 지루하고 재미없다. 취향에 따라서 호불호가 있는듯
어처구니없는 연출. 환자가나가기도전에 뒷담화까는 간호사, 그걸못듣는환자 ㅋㅋ 한고은 말투 보이스영화랑 너무 따로놈
이제 그만~ 착한 조폭 몇이나 된다고
지루한 동전던지기 같은 영화
너무 시시하다
기초를 잘다듬어 놨지만 만든건물이 너무 엉망이였다.중반부턴 보는내내 한숨만 나온다.돈들이고 배우들 고생시키며 만든 영화가 이정도라니 배우들이 참으로 안타깝더라억지설정과 행동의 개연성이 너무 저질이였다.감독의 역량이 진짜진짜 아쉽다.
앨범 표지부터 프리메이슨 이네
kbs에서 틀어주길래 30분?좀넘게 보고있는데 도저히 답이안나온다.. 저녁에먹은 볶음밥이 십이지장에서 올라오려고 한다..
패리스톤 같은 원작의 소재를 가져오는 부분은 좋았다. 그렇지만 주어진 상황과 캐릭터들의 행동에 일관성이 없으며 전개 방식이 상당히 허접하다. 후반부로 갈수록 스토리 정말 개판 이구나라고 느껴지게 만드는 영화다. 진심 캐릭터성만이라도 제대로 지켜달라고ㅠ
내생애최고의쓰레기
10년전에도 10년이 지난 지금에도 못보겠는건 마찬가지...다들 그 풋풋했던 그 시절 느낌이 좋았다는데 난 그때 감성이 없었나봄..
너무 아깝다 젠장예산이 없었나??CG티도 너무 많이나고 스토리도 허무하고 하...내가 본 재난영화 중에 최악이야
그냥 좀비물로 갈것이지 뭔 말도 안되는 상황과 반전이 게속되고....
이건 반전도 아니고ㅡㅡ아 ㅅㅂ 마지막 때문에 영화 다 조졌네 퉤잇 이딴 엔딩은 진짜아니다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ아 기분더러워
아주 짜증나게 재미 없는, 관객을 모독하는 영화다...
이게영화냐 감독 물러가라별한개는 배우들때문에준다
평점이 과하네. 그럭저럭 볼만함
알바들 개쩌네.평점이 생각보다 높길래 후기보니 대놓고 알바들 티난다..ㅋㅋ
억지 설정에 007의 말도 안되는 행운과 오만한 태도가 너무 역겹다.
생각보다 괜찮은 영화..구원이 없는 비정한 도시의 이면...나를 사라지게 해줘
..공포영화치고 평점이 높아서 남김..답답하다...이영활본 내자신이....
탈북자의 비극을 다루고 싶었다였나.. 배경음악은 심각하게 유치해 전반적인 영화 분위기를 더 망친 듯. 영화가 아닌 지루한 드라마를 보는 듯 하다. 정말 시간이 아까운 영화. 진심 특전사들을 동네북처럼 묘사할 수가 있냐 그리고 청와대에서 담배피는 건뭐냐
살인자만 정상이고 다들 모자라 보인다.
쓸데없이 잔인하기만한 허접영화
평점이 나름 괜찮은거같아서 봤는데 재미없어요...
소재도, 배우도, 흥미도 없는 영화?!
내용질질끌고 걍 소설같음ㅋ 별루현실성없엉
한 멍청한 유대인 남자의 인생 그이상 그이하도 아니다
0점은 없나?
이건 뭐~ 방바닥에 착 달라붙어있는 껌처럼 ㅋㅋㅋ
시작은 뭔가를 기대하게 했지만 쭈~~욱~~~그 시작이 이어진다 ㅋㅋ 엄청 밝히는 자폐아같은 인간이 답답한 짓거리만 하다가 끝나는 영화 교훈도 없고 의미도 없는 영화
꽤 공들인 영화인데 재미가 없다. 본시리즈가 왜 위대한지 알게해준 망작...
자살방지공익광고를 왜 영화관에서..-_-;;
특별히 애써 구해 볼만한 영화는 아니죠..나카다 히데오 감독이 이런 허덥
평점 1점도 아까운 영화. 초딩ucc에나 나올법한 스토리.. 답이 없다
유치찬란하네..
3.2 (10자 제한)
뭐이렇게 재미가없다냐...
정말 괜찮은 영화이다 7점
화려한 비주얼, 무거운 주제... 하지만 그 어디에서도 재미를 찾기 힘들다.
극장에서도 개봉했었네? 컥~ 이걸 극장에서 본 사람들 표정 알만하다 ㅎㅎ원작이 10점이라면.. 리메이크작은 1점 주고 싶다. 배우 감정이나 디테일이 떨어지고, 혹시나 했었는데.. 역시나였다. 시간낭비했다. 정말 별루였음!!
나도 만들 수 있을 것 같다.
포스터부터 OO 같은 영화
와 이것도 영화라고 완전 허접하네 어설프다 어설퍼 완전 감성팔이식 영화 아니냐 에휴 하긴 한국인에게는 무조건 감성팔이식 영화면 좋지
내용과 전개는 오직 TV에서만 어울리는 막장 드라마고, 몰입할 수 없을 정도로 모든 배우들은 연기를 진짜 못한다. 코미디를 보는 듯 끊임없이 (비)웃음만 나온다.
이상한나라의앨리스 그 스토리 그대로.... 변화없이... 재미없고... 여주인공 패션쇼본 느낌
죶나와 더러워
뭉뚝해진 얼음송곳
디센트의 그 감독 맞아??
내용 추리 다 되는 뻔한 스토리.. 정말 돈아까워 미치겠다!
할말이 없다. 2편이나 1편이나...돈이 아깝다
검은깨..볼떈 몰랐는데...잘때 계속 생각나서 미치곘다....짜증난다..잠을 못자겠네
액션도 구리고 영상, 연출도 어설프게 흉내만 낼뿐~ 무엇보다 지루하다!
도대체 어떤부분에서 정이들어 엄마라고부르는건데? 사진하나로? 뻔한스토리라도 훌륭하게만들수있지만 감정처리부분은 뻔한스토리라면 라이언 일병구하기정도는 되야한다 연기는 훌륭하지만 이정도영화는 나도만들겠다
저 좋은 배우들로 이따위 영화를 만들다니...정말 기술이 대단하세요..
지금북한에는더한고통을격는다7인의사무라이랑스토리가비슷하다둘다쓰레기
연평해전 을 보고나니 이런 저급한빨갱이영화에 치가떨린다
단언컨대 이 영화는 OOO기입니다
3천건이나 되는 평점들을 보고 혹시나 뭔가 있을거라고 기대한 내가 OO이다...진짜 ㅋㅋ아놔 낫으로 뒤통수맞는기분이네 ㅋㅋㅋ이거 평점 올린사람들 뇌 오픈 해보고싶다....아니 그리고 이 영화 장르가 스릴러가 맞긴함?ㅋㅋㅋ 살인나면 다 스릴러냐 ㅋ
시나리오가 완전 오버랑 엉망이고, 소지섭캐릭터는 별로..
7.5가 적당
파더콤주인공년과 그 애비가 문제야,..아오
일본 사람이 한국말하는데 진짜 오글거린다
니들도 택연이랑 탑이랑 연예 하고 싶어서 그러냐 차라리 신데렐라 꿈이나 꿔라
잘자
쓰레기..ㅋㅋㅋ
3대쓰레기작 마강호텔 상사부일체 를이을영화다
개그도 별로 재미가 없었고 진행도 뭔가 궁금하지 않고 그냥 지루하다
2.2만들겟다 크하하하
가요(k-pop)은 점점 죽어간다 ..
당췌 내용전개가...??
ㅡㅡㅡㅡ
남자주인공 혀좀 어떻게 해줄수없음?중간까지보다 귀에 거슬려서 안봄
스티븐 시걸 영화에 액션까지 없다니..허허
박진영이 돈주고 출연한 영화같음.
이도저도 아닌... 뭘 말하겠다는 건지...
한국 저질코미디의 절정기의 시대적 한계가 고스란히 묻어난다.
우리네 삶이나 인생을 논하기에는 영화 관점이 편협하다. 보편성이 거세 당한 삶 이야기, 인생 이야기는 억지스럽기만 하다. 대다수 독립영화들 처럼 왜 이런 주제나 결말로 일관되는지 되묻고 싶다.
솔직히 괜찮은 영화였으면 했는데...
김아중과 주원을 데리고 이게무슨..그냥 진짜 본격 경찰남친 공범만들기영화임
.... 한국 유학생들이 이렇게까지 대우 받아야 함?... 방사능 처먹고 할 일이 없는듯....
꽃한송이 놓고갑니다.
게이영화.. 성 정체성의 혼란을 가져다주는 내용 재미도 없음
정말 재미없습니다. 평균별점이 5점이나 되다니 신기하네요.
진짜 30년간 1점준 영화는 첨이다. 개판으로만들어도 3점은 주는편인데..도데체 뭘 의미하는영화인가
별로
Ocn에서 해주길래 봤는데 음....
이런것도 영화라고 만들수있는 감독의 열정이 대단하다.굿
영화 시작부터 꽃미남 남자와 여자아이와의 억지스런 어색한 만남으로 시작했을때부터 영화 내내 오글거림을 견딜수가 없었다.
큰그림을 그려놓고 되는 대로 만든영화 - 추잡하고 조악하다.
개인정보 유출됬어 별1
이 영화의 의미와 메시지는 알겠음,, 이거만으로 커버치기에는 너무 엉성한 스토리,, 하품나오는 연출,, 정말 웃기다 못해 수준떨어지는 액션 ㅡㅡ;
암 유발 영화 안보는게 속편함
2빠다~ 노잼 노노잼 노노노노잼~
뭐여, 착한 일 해서 복 받은 거여?
과거는 미화되는 경향이 있는듯.. 반전이 있으면 뭐하나 쓰레기 반전인데.. 잔인하기만 하고 스토리는 딱 김치수준
망한영화 안웃깁니다 보지마세요
이런건 투니버스에서 방영하면 딱 어울릴꺼야
평점이 왜케 높지???
평점 조절
외계인이 에일리언처럼 독특함도없는 그저그런모습.화물에서떨어진 외계인과 마지막에 외계비행선이 날아오는 모습과의 연계도 안되고..그닥 볼거리도없고. 딱히 볼 액션도없고. 보는내내 파도처럼밀려오는 실망감.
완전 잼없고 내용도 없음. 보지마삼
오유에서 왔습니다. G-DRUG, 데쓰엉, 섹리 화이팅!
진짜 대역쓸꺼면 차라리 영화를 찍지마~
솔직히 말해서 현실감과 스토리도 안좋앗지만 첫부분은 좋앗어요
공짜 아니였으면 욕나올뻔 했음.. ㅠ.ㅠ
시대를 잘못타고 태어난 영화. 한 20년전?
옛날에 국내 개봉했을 때부터 관심 있었던 만환데 평점보다 굉장히 재미가 없었다. 옛날에 봤으면 먼가 있어 보이는 만화네 하고 감동했을진 모르겠다.
복수 액션으로 다룬 내용 음악 전부 다 배낀 킬빌의 아류작,평점 구라 살벌하네
영화 스스로 몰입도를 떨어뜨리는 놀라운 능력을 지닌 작품
뭐냐 신하균은 갑자기 왜 자살하는건데 .. 어이없네 진짜
노래는 10점, 영화 자체는 3점짜리다. 우선 영화라면 재미가있던 감동이있던 연기가 좋던 연출이 좋던 뭐가있어야지. 노래들으려고 영화 보는것도아니고 발연기에 지루함에 억지 갈등에 보고픈 마음이 안들었다
박봄이 거DRUG 걸리고 말았단 얘깁니까?
캐서린 엉덩이 말고 볼게 있던가...
이건뭐....................
대단히 실망스러움 씨네큐브서 봤는데
은교는 아름다운데 이 영화는 더러움ㅋㅋ 그리고 신성일 연기 더럽게 못함 진짜ㅋㅋㅋ 배우가 맞나 싶을 정도로 발연기
쓰레기.ㅇㅇ
미췬 개OOO영화라고 단언할수있음
하...송중기....
어쩌자는거야
알바들 죽이네 ㅋ 뭐하는짓이야~ 다른사람 평점도 삭제하고 ㅠ
1 편의 비해 뭐 그다지... 몰입감도 떨어지고
시간낭비 보는내내 찝찝함
하아..핵노잼 누가재밌댔냐
4번 욕하게 만드는 영화. 정말로 기가 차다
동물들은 귀엽지만 캐스팅은 진짜 노답!
정상적인 영화를 임의로 더빙하고 제목 수정해서 망치지 마세요
볼수록 짜증나는 드라마 연계성도없고 말도안되는 스토리 저급한 복수극~ 다른드라마에서 써먹은 똑같은 복수 보면 스트레스받는 완전 막장 !!! 요샌 안봄 ㅡㅡ
워메...줄거리 한번 허벌나게 길구먼...줄거리만 읽어도 되것구마이...
공포 영화보다 졸아보긴 오랜만이네 스토리도 모르겠고 진짜 최악
홍태경 아들 참잘키우네 아편집좀하던가 홍태경 울어대는거 그만보고싶어요좀 우는애들 내보내지말던가 성대현딸도 겁나 사가지없더만 보다가도 채널돌리게되네
완전 콩가루
머냐 이건....배우들이 아깝다..
이해가안되는쓰레기영화 시나리오 소주 퍼마시며 썻나..스토리꼬라지하고는'';;
단편으로 만들어도 충분한
소재와 영상만 흥미로웠던..
떡볶이집아줌마는 길거리에서,캐스팅된건 아니었군요...그날 현수(미성년자)는...음.
웃음과 감동이 있기는하지만 왠지 조금 부족하다...
액션 나쁘지 않지만 총싸움이나 스토리 전개가 좀 몰입이 떨어지게한다ㅜㅜ
개비에스 답네요. 제목이 심하게 좌좀, 빨갱이스러운걸보면
솔직히 너무 높지 않은지요?
이기심 끝판왕 동물학대 영화. 울 아버지도 화내셨음. 죽을때까지 부려먹다 마지막에 팔아먹는 내용이 왜 감동. 어이상실
김정태 출연한 영화라서 봤는데 이건 뭐 허무하다
아이돌때문에배우가출연을못하잖아 연기못하는아이돌출연시키지말고 배우를출연시키라고
결말진짜 짜증난다 좀더 멋지게 끝나지 허무함... 걍 짜증난다
1점대ㄱㄱ
신선하지도 않고, 파격적이지도 않으며, 메시지도 어설프고 재미도 그저... 한마디로 별로
"""20세기 """"레니 할린, 감독 작품은 A급인데.. 21세기 작품은 """"마인트헌터, 뿐인가!?"""
스토리도 말이안되고,재미없네,괜히1시간낭비했다. 알바생들댓글에 속지마세요...
재희 배우 인생 X될 뻔 했다.
지루하고 재미도없고 반전도 딱히..기대도 안했는데 이정도.. 내취향은 아닌듯
오랜만에 친구들끼리 모여서 내가 이거보자구 주장해서 겨우봤더니 욕먹었다 아우!!!
스토리로 보자면 일단 정말 개연성이 없고 끝에 정말 허무함 연출을 평하자면 역시나 개연성이 정말 부족하고 씬과 씬이 넘어가는게 독립영화보다도 훨씬 매끄럽지 않음. 인물 캐릭터도 그냥 1차원적임 많이 공부좀 더 하세요 감독님
이순신 장군님 그만 좀 팔아먹어라. 아주 돈벌레들이구만.
에이리언은 적어도 감동은 있다
9점이상 아이디 클릭, 평가 영화 한개면 100% 돈받는 영업용 쓰레기 알바들
반개도 아깝네.. 재미없다 진짜 -_ - .
초딩 이하 시청.
개키우는사람인데 왜이렇게 지루하고 억지스럽지?일점준건 구점짜리영화아니라서
마지막에,글렌 클로즈가,분하는 여주 아이언 포레스트가,마이클 더글러스가연기한,남주 댄 갤러거의 딸 아이를 데리고 그대로 어디론가 사라진다면,정말 무서웠을 듯...공포영화 뺨치는 결말이 필요했음.연기만 가지고는,전형적인 헐리우드 엔딩을 피할수 없다...
정말..이건뭐..
소재가 식상하면 연출을 잘했어야지..배우빼곤볼게없는영화
당시엔 꽤나 잼있게 본
괴도키드가 안나와서 아쉬움
주윤발 오우삼 최악의 조합이다. 영화가 어째 OO같다 했는데 오우삼이 만들었군.
....하하하하...역시 원조가 낫네요
정말 재미없다 현우때문에 억지로 봄
말하면될걸 안하고 계속 질질질 . . 쓰레기
개막장 쓰레기 영화 ㅋㅋ 시청자의 이해관계도 돕지않고 막장으로 흘러감 내용전개도 터무니없고 내용구성도 매우 유치하고 저급함
돈 받고 봐야할 영화!!!
답도없는....뭘전해주고싶은건지도모르겠고웃음포인트도못잡고그냥재미없음몇몇빼고는다개념도없는것같고군대와서까딱하면웃지를않나그냥초무식자에엠비씨는헨리캐릭터로지나넣은것같은데1도안웃김^^;;;어휴진짜진정성도없고재미도없고뭣도없는예능^^
코미디 조금, 공포 별로, 가족 그럭저럭, 판타지 글쎄 머 이정도다
야 무슨 유치원생 보라고 만들었냐 에유 나레이션 진짜 진지희가 질질 짜는거정말우엑
유치한 스토리에다 이루 말할 수 없이 허접한 연기...
재미없음.(내용무, 감동무) 혹시나해서 봤더니 역시나 ;;
서바이버 토너먼트 영화의 개념에 숟가락 얹혀 익살스럽게 흉내 내어 모방 ^^&
프리버즈든 이거든 1점도 아깝다 X발 성우를 뭘로 보는거야....
재미없어요
아~~~그냥 김지현의 썸머타임을 볼껄!!!
최악...이렇게재미없을수가-_-주인공괴물들
와... 머 이런 OOO기 같은 영화가 있냐!? 머 좀 있어 보일려면 그럴싸하게 만들던지... 이건 뭐 무섭지도 않고 남는것도 없고 2시간 동안 맹물 마신 느낌이다. 재활용도 불가능한 진짜 OOO기 영화다...
...
76 년 작품과는 전~~~~~~혀 관계없는 개졸작.
이게 일본이랑 한국의 차이지 일본성우는 실력도 물론 세계최강이지만 절대 연예인이나 개그만따위는 안쓴다 더빙하는데에는 ㅡㅡ 아..아 그냥 일본애니메이션이나 보러가야겠네 에라이 돈아까워서 ㅁㅊ
배우들의 능청스러움에 그럭저럭 볼만함
노오우워우예에에에에오잼
시간을 소중히 하세요... 데스티네이션5편이랑 맞먹는 영화네요. 절대 비추합니다. 20년전 영화보는 느낌
이걸 영화라고 만들고 앉아있으니....쯧쯧
예상가능한내용 전반부 졸 지루하고...
이건 너무하잖아
미안해요 평점 이것밖에 못 줘서...너무나 지루했어요
내가 본 최고의 쓰레기 영화. 1점이 아깝다 영점 없음?
잼XX
여주인공의 엄청난가슴과 꼭지만 기억나는 영화 가슴쩜니다
스토리와 스케일 모두실패한 어설픈 추억의 망작. 잠수함 어뢰 CG가 참일품이네 게다가 고래까지 ㅠㅠ 잔뜩척하며 들이대보지만 별보잘것없는 개털 딱그모양새..
어색하고,, 어색하도다...
결국엔 나쁜놈 착한놈 나와서 뻔한 싸움하네..
다이안 레인땜에 그냥봤음~~~~~
영화의 소재는 좋았으나 스케일을 키울게 아니라 소소하게 갔어야했다고 봅니다 천만원짜리 수표 열장을 세탁했다고하는 순간 개 병맛인증 예상하는대로 흘러가는 전개 배우는 좋았지만 스토리와 연출이 쓰레기인 영화
강감독의 유치한 발상의 작품... 이름 빼면 모르나?
4.3
별 반개도 아깝다....;;;
한국판 터미네이터! 쩝...
조은지 가슴수술했다!!!ㅋㅋㅋ
이딴 쓰레기같은 영화가 나오다니 ㅋㅋ
허허....배우들 연기만으로 이 영화를 보기엔 시간 아깝다..
별점한개도아깝다.....
별 하나가 최하 점수로 아는 분이 몇 분 계신데, 별 반개가 1점으로 최하 점수입니다.
그와 그녀의 괴로움, 이해되지도 공감할 수 없다
영화가 이해가 안 가는게 저렇게 섬뜩하게 생긴 인형을 좋아한다는게 말이나 되나??? 진짜 비현실적
알바들아 1점 처 먹어라 개망작
진짜..연출이쓰레기엿ㅇㅅ어여...
참 답답스럽다 OO들도아니고..고귀하고 잘난척하는것들은 계속 그러고 못난것들은 쭉 찌질이들같이군다 당최 박선영이 왜 지 사정 말도 안하고 질질 짜기만 하나? 속터진다 주둥이는 폼이냐?아 한대씩 줘 박고싶다
폴란스키 명성에 비한 졸작..
웃기지도 않고 감동적이지도 않고 공감도 되지 않는 억지가득한 영화.
평점이 왜 이렇게 낮나 했더니 아 진짜 노답이다 갑자기 클럽씬은 왜 나오고 엔딩은 왜 저 모양이야 ㅡㅡ 에고... 앤때문에 끝까지 보긴했지만 시간이 아깝네
괜시리 <대부>를 모욕하지 말것.
내용 어설프고 흥미가 없다.잠수함전 기대가 컸는데 재미없다
이런류의 영화중 나중에봐서 그럴까? 식상함
역시 소노시온 감독님은 개뿔. 역시 정신병의 나라
원작만화에 똥칠했다.일단 '개'가 나오지 않고 모든 재치와 상황을 상실.
주인공의 초딩논리와 영웅놀음에 짜증만 났었던, 기억 속 최악의 영화
별로임 뚜렷한 소재가 없음ㅋ;걍 끼어맞춘듯?
연기력있늣 중견배우 하차시키는 이유는??신인만남고 어른들 이제 다 급사시키겠네 ..사이코틱한 작가님같애요ㅡㅡ
좋은 영화긴하나 밋밋하면서 느릿느릿한 영화. 총 맞는 씬은 하나같이 어설프다..조금 억지도 있는게 아쉽다.
이극작가ㅡ진짜해도해도너무하넹ㅡ짜증나서그만봐야것네ㅡ
일루미나티식 역사왜곡 사극ㅋㅋ드라마 중에 진영 내의 연개소문 뒤에 붙어있는 시는 모택동이 중국의 영웅들을 찬양한 시여서 가십거리가 되었고, 연개소문의 눈에 진하게 그렸던 검은스모키화장과 삼족오 암시는 일루미나티가 가장 이용하기 좋은 함정이었죠.
못된 한효주 동생도 당장 법정에 세워라!!
포스터에 속았다
흑백의미??난답답하던데
오인혜 잘 벗기만 했어도 8점 이상 줄라했는데 절라 몸사려서 1점 ㅋㅋ
데릭허프때문에 1개..언니....어색....나연기한다!!!이러고하시네요연기를...사실연기에대해 잘모르지만 보기 불편햇어요....ㅠㅠ
솔직히이상우는아니였음갑자기조연이갑툭튀?ㅋㅋ재하가주인공인데이상해졌음ㅡㅡ
연주가 끝나고 어떤여자가 베토벤을 관객쪽으로 몸을 돌리게 했다는 말하나로 만든 미친 구라ㅋㅋㅋ 개
소재는 좋아서 별두개근데 여기서 가장 뛰어난 CIA는 주인공의 친구네요^^눈도잘피해서 몰래잘만나네^^ㅋㅋㅋ 기특해~~
수목장 치뤄야 할 영화
노출도 이해가 가야 서비스라도 되지..이거야 원....이렇게 영화 만들고도 독립영화 안본다고 난리 칠지....
인천 아시안게임 개막식을 연상케 한다..
쓰레기... 권해효에 2점
초반에반 살짝 끌리고 이건뭔 c급이 따로 없네...
죽고 싶어진다
역시일본것칻더니일본거내
만든이유가 뭐야?
존쿠삭, 애드리언브로디의 흑역사
쓰레기
간만에 재밌는작품 봤습니다
일본은 그냥........... 재수없어서 1점.
제작비용많이들어보이는데 저렴한영화인듯!
미공개 복음서를 소재로 했지만, 실상은 엑소시스트.-,-
색감만 좋다.
장발아저씨가 방콕에서 사진찍는 모습을 그린작품~~~~~
제목을 보고 충격받고...영화보고 멘붕오고...1점도 아깝네요
7광구보고 2점줍니다
휴...다운받을까 하고 혹시몰라서 평점확인해봤는데 다행이다...
장르가 먼지도 모르겠구 황우슬혜 몸을 너무 아껴서 아쉽네
모,,, 모... 뭐.... 그래서 뭐..... 모..... 모.....
처절한 추억 깨부수기. 할배 이건 아니잖아요, 라고 외치고 싶다.
..... 할말없음
22
음....????!!
얼굴만 손오공 ,저팔계 ,삼장법사 서유기 특유의 맛이 없음 . 장기중 나대지마라
1점도 아까울 정도. 일본인 자위용 애니. 내가 본 애니 중에 가장 최악
평균제작비 5천만달러(600억원)의 헐리우드에서 백만달러(11억원)짜리 영화가 뭐다냐
두 여자의 진한 교감.
장르가 판타지 ㅋㅋ 모든 것은 부처님의 뜻으로 대의는 중국에 있다? ㅋㅋ
0점은 없나요?
제일 큰 문제는 어우동이네요. 어우동 역을 하기에는 넘 안 예뻐서 집중 자체가 안 되네요. 그 외에도 열거하기 힘들 정도로 전체적으로 별로네요. 마지막에 어우동 죽기 전, 그 무공의 연기 넘 어색, 정말 이리 길게 평점 써보긴 첨인 거 같네요 ㅎ
95년도영화였던가 ? 20년전 영화라 재미없었다.
이거보단 용가리가 낫겠다
장르를 의심해 본다
내용도 없고 지루하기만하네..
ㅋ진짜 최악... 자다가 야한장면 좀 보다가 또 자고, 깨우면 잠깐보다 또자고..
고등학교때 ddr 치려고 빌려봤던 비디오. 의자에서 떡치는 장면이 좋았다.
아놔. . .진짜. . 처음 리뷰남김. . 왜이게 아카데미 각본상인지 이해가안감. . 전여자친구 뒤치닥거리하다 끝나네 내용도없고. . .어이도 없고. . 재미도없고 . .
재미가 없구나...
수백발의 총알을 맞아도 농담을 할 수 있는 여유로운 자들.
너무 지루하다.
여자애 왜이렇게 어벙하냐 --;; 지루하고 칵~ 퉤~
그나마 김희선의 미모만 아니였다면 끝까지 보지도 않았을꺼다
여주 비주얼이 존카터만큼 안타깝다.
아...로시작해서 아????로 끝나는 영화..
뭔가 아쉽다 .....
완전 졸작이다
한국 여자를 비하하는 장면때문에 삼류영화
직접 당해봐야,정신 차리지...이런일 전혀 재밌는일 아니란다.얘들아...응?
대본안보고 영화 막찍는 시걸형..좀 맞으면 정신 차릴려나?
10점짜리 재미는 찾을 수가 없었다.
1회 보고 그이후에 안본다
마지막 미사일 쏘는장면에서 웃다가 콧물흘렸다.. 코미디 영화로써는 10점만점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제니퍼 나온 영화라고 다 재밌는 건 아니다..
쓸데없는 욕만 너무많다 이게 뭐가 재밌다는건지 모르겟네 마피아 영화도 잘만들면 이렇게 안만들어도 재밌게 만들수있을거같은데
정말 좋은 소재를 가지고 이렇게 지루하게 만들수 있다니 신기하다
무사안일주의가 빚어낸 참극.
너무 유치합니다..배우들연기도 너무모자라고..초딩드라마보는줄..
헐 ..초딩꺼쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 히어로가지킨대 헐ㅋㅋㅋㅋㅋ OO을떤다 ㅋ
아..정말 이건 최악이다..스토리도 없고 아무 내용이 없네요. 캐릭터의 개성도 없습니다.
홍은희씨 안전벨트 한것도 안한것도 아니고 이서진씨는 아예 안전벨트를 안하셨네요.
이 감독의 영화는 다 비추천이다. '해프닝'도 그렇고 연출력 감이 전혀 없네. 식스센스 영화감독이었다는게 리얼 반전.
주인공이 경찰이면서 범죄심리학자인데 사건현장에서의 추론이나 범인추적에 있어서 이유가 없음. 이거다 그러면 주변에서 ㅇㅇ 넌똑똑하니까 맞음. 끝. 스토리 개박살 액션도 후지고 ㅋㅋ 대략여기 평점은 클레멘타인하고 비슷한 이유로 높은거니 시간 낭비하지마시길
영화는 정말 슬펐다. 그런데 마치 전쟁 피해국인 마냥 만들었는데 화가난다.
영화시간이짧다햇는데 그시간에다보여주려니 정신없음 전개도부실. 근데진짜짜증나고 열받는건 너무현실속이야기라서.
뭔지? 보는내내 짜증나고 다보고 욕나오네요..ㅜ
오늘도 지구는 아름답습니다~ 뭐 이건가???
진짜 재미없다 솔직히... 사투리 완전 어색하고 내용 완전 허술하고 연기력 바닥임 ㅡㅡ 사투리 왤캐 못써 다...
시간이 좀 아깝다.. 평범한 범죄 스릴러.. 이런 전개 지겹고 싫다..
나가수에서도 나왔던 쓰레기새끼때문에 이프로 잘보다안보게된다. 쓰레기 치우면 다시 시청해야지.
마지막 정말 에바다 무슨피라냐가 걸어다녀? ㅋㅋ 그것도물없는데서? 마지막정말억지가심했다
사람낚는 어부들 투성이네
3등.. 재미없다
대사 치는거 기가 막힘 이 상황에 최선정을 맨몸으로 내치던지 외국으로 쫓아내던지 양단간에 해결 났어야지 뭔놈의 드라마가 대화로만 스토리가 이어지냐 말로는 이미 만리장성 쌓고도 남았네 “가만 안둘거야” 지겹도록 가만 냅뒀음 “내가 해결해볼게” 늘 제자리
평점 조절이 필요하군!!!
이게 뭐야 요즘 단편영화 퀄리티가 얼마나 높아졌는데 예전에 영구와 나홀로 집에 같은 시리즈를 만들고 있는거죠? 심지어 두편합쳐서 40분도 안되는데 만오천원 받는건 뭐에요. 서독제 초청작인 줄 알았는데 출품하고 광탈한걸 당당히 홍보문구에 넣는 클라스보소
저는 개인적으로 진짜 별로엿어요
이게 영화여 방구여앞에 아저씨 어릴때만 보고 그 다음부턴 뭔 소린지..계속 잠
그래도 로맨틱코미디인데 너무 재미없다. 꽃집 게이커플은 최악. 평점 믿을 게 못된다
괜찮은 배우들 데려다 놓고 뭐하는 짓이래, 이게!!
완전 컨트랙티드네 다른건 좀비가 아니라 뱀파이어일뿐 ㅡㅡ
0점 못줌????!!
내가 사랑하는사람의 악기를 저렇게 망가뜨리고 악한데에 쓰다니너무한거아니냐. 내가사랑하는사람을 위해 이영화안본다 죽어도안본다스토리는 괜찮은거같은데..그럼 다른악기로하지그랬냐 왜하필 첼론데피아노도 하지마라첼로도하지말고.
0점은 없냐? 대박재미없다 진짜로
난 이영화 만든 감독이 너무 무섭다. 발표할수 있는 그 배짱이
후편보니 이거완전 쓰레기구만
너무 밋밋한 스토리
영화보다 잔 유일한영화 선배님♡
보는내리 불편했던건 나뿐인가
망작..이게 유작이라는 게 아쉬울 뿐
오래오래 가시길... ㄷㄷ
별로다 난... 왜 명작인지 모르겠네. 이런 주제를 구지 이렇게 표현해야되는지를 모르겠음.
별점ㅇ 애 이렇게 높ㅇ은지
2.22 맞추장 헛둘헛둘
에일리언을 꿈꿨으나.....
미국까지 가서 이런 영화 왜 만든거야~~ 참 한심스럽다.
액션지겹다 졸리는 성깔 드럽게나오네 닥쳐잘함 ㅠ
별로야 .....
보다가 빡친 드라마. 최악의 평점 주러 들어온 최초의 드라마 ㅡㅡ
인도영화는 진짜 이상해 ㅋㅋ
역시 강혜정이야
ta
어이없는 욕설과 맞지않는 캐릭터들
고독감 대신 루즈함을 몸소 체험 할 수 있는 영화
아무것도 없는 영화
보다가...자버렸다.
공갈 수사물. 화면 색감은 탁월하다.
더럽게 재미없네..2점부터 점수준거 매미OO
이거 보러가는 녀석들은 진짜 모자란 녀석들이다... 아님 카드에 미쳤거나...
제작비 말아 먹기 .. 참 쉽죠잉 .
이렇게 지겨운건 처음이다
완전 지지
1점이라도 주는분들 정말 마음이 넓으시군요. 전 절대로 점수 못주겠음.. 아 근데 0점은 못주나보네? 썩을.. 1점같이 보이지만 이건 0점임
이영화 왜 만들었을까...???
각본이 중요한 이유를 적나라하게 보여주네.
엘렌페이지 나오는 주노랑 너무비교됨
2.22가 되라얍!얍
멜로도 아니고 SF도 아니고 근친문제 우려만...
스타뎀 성님이 아깝다. 화면 전환, 전개방식이 너무 어색하고 아쉽다.
로맨스 영화는 왜 찍었냐?
줄거리좀 바꿀수는없는건가?
후회 후회 후회
TV로 본게 다행이다...
시리즈 중 유일하게 볼만하다. 2부터 6까지 하나같이 형편없고, 7도 마찬가지일 것이다. 2~7까지 다 1점 줬으나 이건 2점 준다.
여태까지 본것중에 재미없네네 이영화는정말 let it go
제목만 좀 끌린다고 해야하나? 재미없드라;;
설정에 너무 집착하다보니 부실해진 볼륨감.
진짜 왠만한영화는그냥보는데 진짜개똥같네 내돈내놔!!!!
어려워.
노잼노잼노재미무재미
제목 봐라ㅋ 혹성탈출 시리즈에 편승해서 손님 끌어보려는 개수작이네
내가 이걸 왜 보고 있나. 2년이나 지난 지금도 이거 보자고 한 인간의 목을 졸라버라고 싶다ㅡㅡ
네 생애 최고의 영화..
형사가 잡히고 내용은 이어가는게 오지이집힌건 오버 내용좀 이어갔으면여
바보 악당, 바보 형사, 바보 합창단
평점 초반에 알바들이 남긴 글 읽고 너무 웃겨서 하나 달고 가네 ㅋㅋ
헠헠헠
할말이없다..
장난감총 너무 튀난다.
태어나서....영화보다가 나온적 처음-_-
하희라 너무 옷 못입고 촌스러워서 공감이 안가네요~ 내용도 별루.. 박근형할배가 아까움~~
괜찮은 액션! 지금보면 유치만빵의 엉성한 영화
소재는좋으나 영화는별로다. 여기는 영화평점을주는곳이지 한길수를평하는곳이아니다.
볼만은 하다. 하지만 전체적인 스토리로 봤을때 이어지는 내용이 없다. 사람들이 이해할수 있는 내용으로 시작을 해야되는데 이해되는 부분이 많이 없다. 반전이 있어 스릴이 잇었지만 전체적인 내용으로 봐서는 이 영화의 중심이 없는거 같다.
영화가 공포를 유실했다.
아니 지루하고 졸리고...중간에 애들은 나가자고 하고...카 스토리 따라서 뱅기로 옮긴듯한... 하지만 재미는 없다는 점!! 재미없어하고 있는데~~~완전 실망!!!
재미 없긴 했는데 왜 원주율이지..ㅋㅋㅋ일단 1점
기존에 나오던 배우만 썻더라도 재밋게 봣을텐데 역할 하나도 안어울리고 전부다 연기력도 많이 떨어지는거 같다. 킬링타임용으로도 볼가치없는 영화 그냥 한마디로 망한영화
우리 아버지가 영화보고 개x발이고 했다
올해 개봉한 영화 맞음?? 장난침?? 여배우라도 예뻤으면 5점은 먹고 갈텐데 ㅎ
정말실망스런영화,말장난뿐인영화
90분 재미가 없나 봅니다........ 그저 그런 삼류 영환가요......
별 의미없는 장면들이 많은데.. 구지 이렇게 길었어야 했을까..?
도대체 길게 만든 이유가 뭘까?
너무 평범한 이야기...
10000원이 아까운영화인듯,.;;컵라면10개나살껄
대부분의 게이캐릭터를 여자처럼 만들고 스토리도 이해되지 않는 부분이 많네요. 가족에게 갑작스런 커밍아웃을 한 뒤 상황도 제대로 풀지 않고. 그 친구가 죽는 상황도 너무 억지스럽고 보는 내내 참 지루했습니다.
-점수가 없는게 한이다..
진짜 재미없었다.도중에 잘정도.이게 뭔?잔뜩 기대만 부풀리곤 기대에 못미친꼴.
예전의 모습으로 돌아오지 못한 스나입스,,기대를 저버린 영화
리즈위더스푼 이영화에는 정말 아니었는데.. 솔직히 다른배우였으면 더 나앗을듯
아....욕을 쓰고싶지만 참는다;;;진짜 내용도 알수없고 영상이고 연출이고 죄다 0점짜리 영화
처음으로 조니뎁이 원망스러웠다. 물론 연기를 못하는건 아니지만
잘봤어요
너무 기대를하고 봐서그런가 뭔가좀 엉성하네;;
갈수록 기대이하밖에 못보여준다. 전체적으로 1점짜리 영화;
it's not funny at all
어머니가 차에치어서 응급실에 누워 있는대 아무리 양아들이라도 한참 지난다음에 나타나는 부사장은 무슨 스토리인지 모르겠네요. 억지로 스토리를 질질 끄는 느낌 재미가 많이 떨어지내요. ㅠ,.ㅡ
원작만화가 대박나면 애니로 만들어도 대박날줄 알았지?
해도해도 너무하네 진짜 ㅡㅡ
당시 어린이를 앞세운 코믹물이 대세였다 하지만 이건 별루다
친구꼬임에 넘어가서 봤던 영화 돈 아깝다는걸 느끼게 해줌.
뭐지????뭐지???내가 뭘본거지?돈날렸네 젠장..
이걸 영화라고 찍어서 팔 생각을 하다니.. 개발 CG에..엉성함의 극치다..
코믹영화에 똥칠하는 영화다. 시간이 아까워서 눈물날뻔 한 영화!!
진짜 1점도 아까운 ㅅㅂOOO기.
평점에 속았따............
야이 개 같은 ㅡㅡ 완득이랑 비슷하다
사랑과 전쟁이 훨씬 재미있다.
감독의 머리속이 궁금해지게한영화~역겨운 마지막장면..
말도안되는 쓰레기영화 시간이 아깝다. 정신병자들이나 조아할 영화ㅓ
클리셰의 박힌 듯한 불륜 로맨스냐? 걍 로맨스 코스프레급인것같다.
권하고 싶지 않다..
아나 몰입안되고, 개징그럽다ㅋㅋㅋ
보는 것 자체가 시간낭비일 수 있는 영화. 나와는 안 맞는 소재와 장르
음울한 분위기에 갑갑하고 다 보고 나서도 기분이 찜찜하고 꿉꿉하다
80년대 영화를 보는것 같았어요^^
개연성도 없구 느와르도 액션도 아님 ㅠㅠ 예고편이 더재밌다 ㅠㅠ
이거뭐 보다 속터지겠네여 진짜 답답함
아기공룡쭈쭈, 티라노의 발톱 수준의 개떡같은 CG.. 잠깐 보고 지웠다ㅡㅡ
스토리는 그냥 그렇고..CG는 보기 쫌 민망했고...
"""참고로 역대 최악의 영화는 """"페허""""였고, 포스터랑 예고편장면이 끝. 정말 어이없는영화였음. 3편나오겠더군. 이거 머~ ㅎㅎㅎ 나참 지금생각해도 웃음이 나오는군. 아놔~~ 여러분들 안봤으면 합니다. 후회합니다. ㅋㅋ"""
솔직히 말해서 저 워터호스 괴물 말고는 볼거리가 없는데 ㅡㅡ 그리슬프지도 않고
코난 극장판중 최악이라고 봄. 그나마 전광판터지는씬은 나름 좋아서 2점은준다
축에도 못 끼는 어중간한 집착!!
70년대 방화스타일 연출 편집... 연기 0점.... 돈 내고 다운받고 앞에 15분 보고 지웁니다.
미국식 평화주의를 위한 폭력의 정당화에 대한 역겨움과 민폐의 끝인 모니카 벨루치 때문에 짜증 상승하는 영화
솔직히 기독교가 아니라면 공감은 못할 그런 판타OO까요.
이건 뮈 줄거리도 없고 유지탠 바보도 아니고 현실과 넘 동떨어진 ㅠ
킬링타임용으로라도 보려했으나....
감독으로서의 인생은 끝난듯...
눈 돌아가는 화려한 미장센. 졸음이 쏟아지는 내러티브
여태 본 영화중에 최최악영화.. 웃긴요소는 많이 넣은 것 같은데 하나도 안 웃기고 억지스럽고 영화관에서 잠들었음
그냥 애들용 파워레인져 같은데
더빙 더빙 제발 전문 성우 좀 씁시다 너무 못해 어울리지도 않고 러시아어로 듣고 싶어 정말 내용도 구리고... 화면 색깔만 깨끗하니 좋네
유쾌하지만 좋진 않다
님들 물귀신작전하지마세욤ㅠ 추천해서 봤더니 깊은한숨과 슬픔이... 앞뒤내용이 횡설수설
아 짜증나... 진짜 이렇게 재미없다니... 액션물이나 볼걸...
1점이나 처먹어
아무리 캠코더라 해도 좋은 거 좀 쓰지..
쓰레기남자와 뻔뻔한 여자의 불륜이야기. ㅡ.ㅡ 기분 더러워짐
재미없고,지루하며,졸리는 3가지 특색을 모두 가지고있는영화
<카모메 식당>과 <안경>을 섞어놓은 아류작. 그 이상 그 이하도 아니다.
10101010101010
생각보다 재미엄슴 원작의 긴장감을 잘 살려내지 못함 스토리 전개도 엉성함
귀타귀90보고 그럭저럭 잼나서 봤더니 쓰레기구만
과감한 폐지에 박수를 보낸다!!
어린 아이에게 치명적이고 성인들에겐 말로 표현할 수 없는 모욕이다
프랑스 영화라는게 감점요인이다.
지루해
1점도 아까운 연기며 스토리며 모든게 어설프다 짱구 코끼리만도 못하다
막장 드라마가 아니라 진짜 막장 영화네.ㅋㅋ
장르라는건 시야를 협소해지게 만든다.
재미도 없었다
가면의 정사 표절이네요 어떻게 이럴수 있는거죠? 도대체 무슨 생각으로 이렇게 대놓고 표절을 한건지 감독의 말을 들어보고 싶네요
목소리가 참 ... 90년대 영화 뺨치고 스토리도 그다지 ..
흥행에 실패한 이유는 따로있었다...
극장알바들이 수면제를 뿌린건가..
재미없어 ㅠㅠ
이거 예전에 나온영화인데 영화보다가 끄게 만듬. 정말 허접한 CG에 어설픈 배우들.
시간아깝다 존나 말도안되는 영화 진짜 할거없고 시간 넘쳐흐를때 봐도 시간아깝다 생각하는영화
에휴... 쩝... 10
재미없다 ㅋㅋㅋ
지나침과 적당함의 경계에서 지나침으로 너무 치우침
정말재미없습니다 10점준사람들 도를아십니까??
1개 이하가 없어서 정말 안타깝습니다. 이런거에 투자가 들어오다뉘 ~~~
내용이 더있는줄 알고 계속 쳐다보고 있던 내가 바보스럽다..허무의 극치
별 바랄 게 없다.
내용은 깊이 있으나, 설정들이 역겨움, 아직도..
해피엔딩을 깜박했어. 뭔데? 너...
4.44 ㄱㄱ 4.44 ㄱㄱ
일본영화는 멜로만 봐라..
원작의 아즈미에 비해 우에토 아야의 아즈미는 연기와 액션이 심하게 부족하다. 코스튬만 완벽함
졸정도는아니고 가끔 놀랄정도(?)
92년도엔 이런거나 인기 있었음?? 정말 쓰레기드라마...
걸작이 될뻔했던 수작.절대 졸작은 아니다.그러나 공포의밀도와 깊이,그리고 강도에서,링이나,주온씨리즈같은,일본산 J-호러에는,명함도 못 내민다.가능성을 가능성으로만 남겨두는 것은,일종의 직무유기가 아닌가말야...차라리 이용주의 불신지옥이 훨씬 더 무섭다
난 개인적으로 독립 영화 좋아한다 특히 실생활에서 일어나는 자연스러운 이야기들을 소재한 영화 특히 요즘에 우리들의 헤어진 여자친구 같은 영화 좋더라 이 영화도 여배우를 적당히 벗기는 건 좋았는데 스토리가 좀 아쉽다
왜예능을생방송으로하지?시간에쫓겨정리도안되고재미도없고엠씨들은불안해서함부로말도못하고..화신재밌게보다봉태규로바뀌면서잼없어져서볼까고민했는데이제확실하게보지않도록결정내리게해주네요ㅡㅡ;
썅 OOO기다 내 주말다날아갔음 ㅠㅠㅠㅠ8.5일날 사람들 다낚여라 ㅋㅋ
일본다운조용한영화.다만줄거리가잇다기보단그냥실제로잇을법한한대학졸업한잉여의생활을그린영화.조용히자기전볼수잇자만그래도엔딩이당황스러운건어쩔수없다..내용이조금만더잇엇더라면하고...조금더끝엔밝은느낌으로전개되엇다면하고아쉬움이남는나
왠만하면 일본영화 지루해도 다보는데 보다 끈영화... 이건뭐
대체 뭔내용인지...
영화보고 1점줘보긴첨이네
윤회라는 이야기의 맥을 짚어나가는 건 나름 흥미로운데, 왜 이렇게 유치하냐
TV에서 하는거 봤는데 못봐주겠더라 ㅋㅋ
원년 멤버 모아놓고 참 밋밋한 동창회 웃음도 없고 이건뭐
그저 어색하고 허술할 뿐이다
소넨필드와 윌 스미스의 첫 만남은 성공. 두번째 만남은 흐지부지
소재는 참신. 딱 거기까지. 이렇게나 못 만든 영화가, 내 눈앞에까지 행차하게 만든 현실이 영화보다 더 스릴있네. 높은 관람객 평점과 호구 낚을려는 블로그 후기. 이게 바로 자본가의 힘인가? 아.. 리얼월드의 진실자들은 사막을 건너지 못 한건가..
우울
개봉당시 극장봐서 봤던 기억이있네요.. 솔직한 심정으로 돈주고 보기가 아까운 영화였습니다
스토리는 나쁘지 않은데 연기와 사운드가 정말...
지루하고 볼수록 짜증나는 스토리
제점수는 5점입니다 그런데 너무높아 홍감독이라그렇지 다른사람이찍었다면 악플달릴영화 . 메세지도 참 이도저도아닌 제목은 뭐지?
출연진이 아깝다
재미있는 소재로 만든 재미없는영화. 전개도 지루하고 개연성도 떨어지는 3류 히어로물. 초등학생들이나 좋아할 영화.
때로는 가야할 길이 있고 때로는 가지 말아야 할 길이 있거늘 그것을 사전에 안다는 것은 불가능에 가깝다.
재미없어요~
유치 판스 네글자 끝....
노랑머리 - 이재은 = 無
갠적으로 수준 이하라고 생각함. 그냥 어린아이가 무난하게 볼만한 영화.
다큐멘터리도 이것보다는 재밌겠다...
꼭보세요!!ㅋㅋㅋ 웃긴영화 ㅋㅋㅋㅋ감독이름 보세요 바보잖아요 웃기죠?
혹시나 하고 봤더니 역시나 이다. 진짜 어색하고 짜증난다.
아무 할짓 없어도 보지마세요짜증나니까..-.,-대학생들이 과제로 제출하는 동영상 수준 그 이상 그 이하도 아님어쩌면 시놉시스는 그 이하일찌 모름무엇을 상상하든 그 이하이네요 거지 같은 영화임
이건... 초등학생... 아니 유치원생을 위한 영화야...
염정아의 하우두유두~
이딴거 다운받은 내가 수치스럽다...ㅉㅉ
만약 이게 외국영화였다면 평점폭탄을 맞았을텐데 한국영화이기에 6점이나 된다는 것이 더 공포. 저질 연출력에 저질 시나리오.. 영화 등장인물중 뭐하나 제대로 된 사람이 없다는 것이 이영화의 최고의 공포가 아닌가 싶다.
우연히 케블 꽁짜로 봄. 다분한 논리적 하자, 찜찜 불쾌함이 최고인 그저 고발성 영화
배우는 좋은데... 데뷔작치곤 연출력이 너무 딸리네...
데드캠프~~원~ 물만찾다가 뭐야그게~ 데드캠프에 날씨만 재앙이다~ 뭐~우정이 좋긴하지만 뭔가가~아까운영화랄까? 제목만 번지르르??
피튀기고 깜놀하게 하는 영화 아닌 건 좋은데 그닥 공포스럽지도 않고 지루하다
시간 영화 중에서 이런 한심한 영화는 처음 본다. 제발 다운받아서도 보지 마시길...
한 치의 오차도 없는 직쏘의 비현실적 각본
은근히 보다 잠이 들수잇는...긴장감이 없다..
박해일로 강간을 버무려도 강간은 강간...
이해는 하지만 여자가 좀 이상한듯
뭐하러 리메이크를? 커OO트는 동료를 믿고 연기하기 바라다. 몸 사리지 말고..
아직도 동양무술이 신비롭다고 느끼는가? 이걸 극장에서 봤다니...
우리나라 영화라지만 너무 재미없음 ..
이거 재밌다고 한 놈들 다 모아서 숙청의날에 숙청하고 싶다
믿음이 아니라 현실이다! OO하지 말고 힘부터 기르자! 일본놈들이 우리와 중국을 어떻게 차별화 하는지 보면서도 미국 타령만 하고 있을거냐??
평점 너무높다-..- 한 5점정도인 영화
결말이 궁금해서 끝까지 봤는데..정말 괜히봤다... 교훈을 얻고싶은데~강지환은 변해도 이지아는 여전히 잘생긴 남자타령하는게 교훈을 얻다 말았다..꼭 못생긴사람이 얼굴 제일따지는거 보면 현실 반영은 참 잘한듯
연기자 출연시키지 연기도 못하는애들 시키니까이딴 드라마가나오지 으휴
영화를 이따위로만드냐 감독ㅋㅋ돈을 허공에뿌렸네
이거 10점준 애들은 대체 뭐하는 것들이지?
제목을 이따구로 지어나서 단순한 로맨스 영화 줄 알았더니. 이과용 영화잖아 ㅜㅜ
주영호 마지막에 잘됬네 잘갔다 존나재수없는캐릭터
대역은 좀 티안게 쓰지. 손톰 매니큐어랑 머리카락 길이는 어쩔?
서우 생긴게 공포인데 서우가 귀신 아니었음??아 물론 극장에선 않봤습니다 저의 시간과 돈은 소중하니까요 '~ ^) b
스토리가 너무 심하게 뒤떨어지는 영화. 몇 배우들 연기는 일품.
스토리나 스케일로 봐서는 돈 들여서 만드는 게 이상한 영화로 저 예산인 게 문제가 아니라 내용 자체가 재미가 없음! 이불이란 상상력을 자극하는 주제는 좋았는데.. (이런영화에도 평점 알바가 장난질 한다는게 놀랍다)
인투더스톰이 개봉중이니 호구들 낚시나 하려고 2011년판 개봉시켰냐? 닌자거북이도 그렇고 완전 양아치 심보네
그나마 전작에 남아 있던 신파의 울림은 사라지고 어거지만 남았다
그냥 노래하세요 노래 참다행이야 좋더만
완전판박이내 이건완전표절이다
스토리 배우둘다 최악 강소라 비주얼도 별로고 연기개어색
글쎄......
영원히 사요나라
심심하고 무료하다.
심형래
지루하기만.. 하고.. 볼것 없다..
한심스럽따
서부영화와 디즈니영화의 혼합? 시골에서 사이좋아진다? 어이없었움..왜 만들었니?
참 ㅋㅋㅋ 뭐라 ㅋㅋㅋ 말할 ㅋㅋㅋㅋ
시대별 변천사
평점이 너무 높다. 배감독 개그맨 할때만 해도 유망했는데 그 까지가 한계였나?
니콜라스케이지 영화중 최악악악
쓰레기라고 말할 가치 조차 없는 쓰레기 영화 평점 3.14도 아까움
인기 위주의 프로그램
최악.... 우에노 쥬리때문에 기대하고 봤는데 이건 뭐 진짜...
하ㅡㅡ장난전화....부수까
영화가 ddong구만
평점 10점에 속아넘어가지마...이건 정말 B급도 아니야 C급영화야... 헤리포터 이후에 돈이 많이 궁했어...?
완전 병맛이다.
무슨생각으로...?
지루하다 지루해...
역시 3류 한국영화다!!!
배우들만 멋지군
세탁소가 벗었어도 1천만은 넘겼을 것을!!!
무덤이나가라
마누라 죽이기→서방 죽이기→관객들 죽이기
어차피영화가만들어졋고 어쩌라는거임꼬우면지내들이다시만들면되잖아 에혀 한심해
스토리가 완전 똥망이네
이것저것 들추긴했는데 깊이가 모자라다
영화가 지루하다...
OOO기영화다 ㅡㅡ말이필요없다
한국영화만 욕할게 아니다...
감독이 너무해-10자 압박
모든것은 감독이 책임져야한다... 이걸 영화라고!!!
z어쩌다밧는데 공포못보는내가다봄ㅋ 영화보여줘놓고도미안한거처음~
줫데는영원하다 ㅋㅋㅋㅋ
일단 영화가 재미없는것도 있지만 더빙이 개 병맛이라 완전 망했다고 봐야지.와 진짜 깜짝 놀랐다 헉소리 나더라
별루..
제목만 거창....영화내용도 멋있는 척~만 하다가 흐지부지 끝남....
스필버그 영화는 더이상 보지않겠다고 다짐하고서도 대니얼 루이스 한사람 믿고 봤건만......
이게 영화라고 제작하냐 쩝쩝
흥
코믹한 부분 별로 없던데.돈주고 보기 아까웠다 ..
귀신과 함께 관절꺽기춤을~
나에게 똥을 준영화...내용,액션, 비쥬얼 아무것도 건질게 없다. 킬링타임용으로 보다가 짜증 확!!!
비디오도 보지마세요..ㅋㅋㅋ야한거빼곤 뭐 그닥.. 재미없음..간지는무슨 개뿔
알은 이 나라의 안성기와 비슷. 유명한 정도에 비해 수준 낮은 작품 단골 출연.
예고편보고 재밌을거 같았지만 너무 재미없게 만든 영화다. 소재며 여배우도 괜찮은데 연출력과 대본 문제인 듯.
3류비디오용영화 0점없나?돈아까워ㅠ
제목 그대로ㅠㅠ
당시에 상큼한 비주얼을 선사했지만, 코미디와 드라마는 보여주지 못했다
송혜교가 처음으로 매우 싫어진 영화
이렇게 왔다리갔다리하는 연출은 첨본다. 딱 고전 티비드라마풍.
예술성 있는 에로물이다
미국 하이틴 로맨스를 보는 듯한 음악과 진행, 때깔 좋은 의상과 소품 등은 독특한 매력이 있지만 역사적으로 중요한 인물을 다루면서 캐릭터를 전혀 살리지 못한 점은 너무나 큰 흠이다.
안무섭고 ㅈㄴ징그러워ㅡㅡ 주술그것만 흥미진진함
good
보다가 나옴 감독 전작만 믿고 예매했는데왜 이 배우들을 데리고 이딴 영화를 만들었는지 모를 영화.인생에서 두시간을 쓰레기통에 버리고싶다면 보세요.
지루해죽는지알앗네 ㅡㅡ
이유없이 결혼한다고 하질않나 협박당하는데노래하는여주인공10분을못보겠다..
요약: 푹푹푹푹 내가범인 빵야 고자라니ㅠ빵야 푹푹푹 아직그년이? 죽어 빵야 끝
인생은 아름다워가 그립다
평점줄 가치도 읎다~~~ㅉㅉ
도저히 못보겠다..
별.. 반개도 아깝네요.. 이건뭐.. 공포영화라는거 자체가 믿기지가 않네요 ㅋㅋㅋ 똥보고 나오면서 물안내린 기분
평점은 시간지나면 지워지나???
지나친 과장만 덜었더라면
솔직히... 쓰레기...
암 걸리는 영화 민폐갑 소재 활용도 못함
껄껄걸껄껄껄껄걸껄껄
이거슨 연애물 ㅡㅡ;;
영화가 냉무다 특별 출연한 배우들 지원이 무색해지네
시간이 아깝다면 보지 말 것.
어떻게 보든 너무 형편없는 영화
공포영화를 보면서 느낄수있는 두근거림이 전혀 없다ㅠ_ㅠ 오멘을 봐서 그런가
원작도 OO상OO이었는데. ㅋㅋㅋ
요즘 초등학생들도 이런거 유치해서 안본다
한국인은 어쩌면 공감할수 없는 미국식 성 코미디
디셈버광팬이라 노래들으려고 봤다. 애초에 스토리자체가 말도 안되고 소년원대신해서 군대가는것도 말이안된다. 차라리 실화대로 일본에서 공부하던 학생들이 고국을 지키겠다며 싸우는 스토리로 했어야 했다. 소년원이뭐냐 지켜주신분들 쌩양아치로 만들어버리고 ㅉ..
속편으로 이어진 인디아나 존스의 B급 아류작 .
볼까말까? 별룰거같은데..
크릭서스 때문에 봤는데 완전 3류 영화;;; ㅠㅜ
평점5점이 적절한 영화입니다.
정말 2000년대에 만든 영화가 맞나싶다 극장에서 안본게다행이지만 이건 전파낭비다
별 한개도 아까움.... 엽기적인 영화... 시간 아깝고....
욕나옴 아 지루해
개유치 허접. 광고는 그럴듯한데 막상 본 내용은 허접하기 짝이 없음.
뭐예요 중견배우들연기땜에 재밌어봤는데 젊은여배우캐스팅별로였거든요 근데 오로라가 똭~그래서 별점7개에서 4개로결정 오로라말투부터 짜증나고 전에이미지강해서 몰입도떨어지구만 왜넣은겁니까 국민밉상을
커리의 느끼함
시대를 역행하는 최악의 영화 그나마 개찡이 귀여웠던게 위안거리
전지 전능하신 소유진~ 그녀에게 더 큰 능력을 주십시요 작가님 ㅋㅋㅋㅋ
이영화는 개볼루션 이다 . 나의기대를 처참히 짓밟고 드래곤볼을 망가트린....
1점도 아까워 죽겠네 지금 이딴걸 영화라고 영화제에 내걸었었다고!? 제정신들이 아니구만 --.. 그리고 배우들.. 지금 그걸 연기라고 하고 자빠졌냐..
글쎄 상도 받은 영화라 뭔가 범작인 듯은 보이는데, 나한테는 별로...
아니...잘 나가다가 완결이 왜 이럽니까?ㄷㄷ 난대없이 현대로 넘어가다니....막판에 아무말없이 서로 의문심상한 눈 마주치고 끝...... 후아....막판이 중요한데 깨졋어...ㄷ...ㄷ
정말 유치합니다ㅋㅋㅋ
정말 대한민국에서 재수없고 토나오기로는 최고다. 상대가 필요한가? ㅋㅋㅋㅋ
성룡 복제 보는 맛만 있다.
어린 시절 괴수 영화에 빠져있던 나에게 누군가 이 영화를 추천해준 적이 있다. 그 당시에는 꽤 괜찮게 봤는데 나이를 먹고 성인이 되어서 이 영화를 다시 보니 전형적인 B급 영화였다. 1점은 너무 박하고 4점 정도가 딱 적당하지 않을까.
눈요기마저 실패. 스토리는 엉성,
독일영화는 잼있을까 하고 봤는데 초반 설명도 너무 많고 살인사건 나고 잠깐 잼있다 말았다. 여즘 재미난 영화들이 많다보니 상대적으로 진부하단 생각도 들고
최악 딥답의 끝을 보여줌ㅋ..
실화를 바탕으로 한 영화
정말 재미없고도 어슬프게 재미있었다.
헐 대박 서양에서는 저정도 외모가 미녀 대접받나봐 미녀는 개뿔 걍그런여자3명의애기
내생애 최악의 영화
그는 그렇게 가스레인지가 되었다.
뭥미... 대체 무슨 생각으로 이런걸 만든건지 잘 모르겠다 ; 시간낭비... 취향 제대로 탈듯... 모든게 너무 조악하고 너무 유치해 ㅠㅠ
염정아 평소에 좋아했는데 이작품 보고 개실망
프랑스 영화에게 점점 지쳐가게 된다.
꼭 보고 평점을 남겨주세요.
감독이 말레나보고 감동받았나?ㅋㅋㅋㅋ
애는 완전 밉상이고, 감동은 하나도 없고, 뭐 이딴 영화가 다 있는지..
tv 전기세가 심하게 아까웠다!!!
난 지루했다..
꿀잼 어른들도 좋아하고 아이들도 좋아함
그냥쓰레기영화보지마세요 방송하지마라
잘나가다가 제3자가 사건마무리;
학예회 발표 수준?
벌로 ㅇ
시작한지 5분만에 스토리 다 예상해버렸음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보다 지쳐 끊다
예림이! 그영화 봐봐! 혹시 주연 유오성이여?스포하지마! 손모가지 날아가붕게~!! 영화보고와!!정말 이렇게까지 해야돼?구라치다 걸리면 1점받는거 안배웠냐?
망상도 모험이라 할 수 있니?
질질짜다가끝나는영화.형오를 위해 만들긴 개뿔 뒤에 5분빼고 감성팔이에다가 뜬금없고근거없는스토리와어울리지않는기독교비난...노답
유치해서 못봐주겠다. 극소수 일덕후 마니아들이나 침 튀기며 찬양하겠지만~
내겐, 평론을 위해 지루한 영화를 참고 봐야할 인내가 없다.
한번이라도 생각을 하고 봤으면 좋겠다..
1점도 아까워워.. -10점 줫
헐!연기 드럽게 못하네
이렇게 재미없게 만들기도 힘들듯..
지루하고 재미없다...
제 취향은 아닌듯... 그냥 그저그런 음식영화?
영화를 많이 본건아니지만 이영화는 노잼액션도 노잼 스토리도 노잼 감동따위없음 ㅅㄱ ㅋㅋ
브루스 윌리스가 까메오였다니... 우정출연 수준...
작년 부산영화제에서 봤는데 제작기간이 길어서 인지 모르겠으나, 영화 스토리가 정리도 안되고 몰입도가 굉장히 떨어졌다. 미우라하루마가 누군지 모르겠는데, 배우들이 연기력이 뛰어나다는 느낌도 잘 모르겠고,, 전체적으로 너무 재미가 없었다.
보는 놈도 지치게 만들어 버리니..
식스센스 안봤음 볼만 했으려나 독립영화라도 보는 사람 재미 좀 생각 줬음 좋겠다.
보지마....보지마....
볼거리가 빈약한 .. 옛 작품이 그리워지는 어설픈 신작.
알바없는 영화
감독 지 혼자만의 세계에 갖혀 만든 영화를 이해하려는 척 하는 인간들 존나 역겹다
유치하죠..
누워서 보면 잠드는 영화. 이거보다가 4시간 잠들었다.
돈들인거에 비해서 너무나도 볼게 없다.
음....이게 다는 아니죠?
사이코메트리라 그래서 엄청난 추리쇼를 기대했는데 웬 휴머니즘
아무리 웃자고 만들었다지만...
주상욱씨의 연기가 아깝네요. 도무지 작위적인 설정과 전혀 납득이 안 가는 반전까지. 벗기기 위해서 너무 과잉 플롯
졸리몸매 빼고 기억이 안남는다.
기대를 전혀 안하면 후회는 안함.. 기대하고 보면 엄청난 후회를 함.
이런걸 왜 만드는지???
정말 오랜만에 만나보는 쓰래기영화의 종결자
평점왜높은거야?편집은뭐를기준으로시간이왔다갔다야?나오미노출때문에높은거냐?최악
난생 처음으로 평점이라는 것을 작성해 봅니다. 재미가 있고 없고를 떠나서. 이런 영화를 만드는 것도 재주네요. 놀랍습니다.
노무노무 재미없어요..
춘자라던지, 조폭이라던지 하는 막장 개그씬이 꼭 필요했나 싶다
방청객이 더 신경쓰이는 방송은 내생에 처음
이 영화를 보고 끊었던 담배를 다시 물었다!!
스탈링 씨발 진짜....
생각보다 너무 높네요.
당시 엄청난 특수효과 어쩌고하며 무척 떠들었던 기억이..명견실버가 나음.
인류최악의 영화.내가 본 영화중 이런쓰레기영화 또첨보네
진짜 허무하네..ㅡㅡ;;
그레이어 부모 성격 진짜 이상. 등장할 때마다 이렇게 골아픈 캐릭터들은 처음. 영화 자체는 그저 그렇다
OOO기영화
왕지혜 . 진수 연기에 소름이다...어케 저런 발연기를 할수가 있을까..영화보는 내내 쏠렷다
개신교도들의 평점 조작에 반대한다.
짱구가 더 가족적이고 재밌고 백바 낫은듯. 이건 많이줘야 7점짜리.
알바생들 넘 많네
존나 태국판파워레인저레드의이야기같음 개재미업고 무에타이도아님액션신도 10분?나옴
볼건 특이한 설정뿐인듯
이씨 난 속상했어...짜증나...
뻔한 패턴으로 흘러가다가 지루할때쯤 억지스런 상황들로 급전개하고 유치찬란하게 끝
주윤발이 이딴영화에 출연했다는 게 안타까움
평점 높아 봤는데 나의 취향에는 전혀 안맞는거 같다. 자막판으로 봤는데 보다가 지루할 정도로 재미없어서 돈은 아까웠지만 더 이상보는데 드는 노력이 아까울 것같아 15분만에 관람 중단.
모르겠냐?? 이건 육백만 달라의 사나이 표절이라고...
감상편은 그루지 1과 같음
평점이 너무 높다//,,..
지겨 답답해못보겠네 질질끄는이유는또뭐남 내년이맘때끝나겠네 내용도없고
청소년에게 유해할 것 같습다.
재미없어
유오성 배우 뭐한거임?ㅎㅎㅎ
더더욱 딴세상 얘기 돼버렸지만 드라마와 함께했던 20대초반 생각나 내내 반가웠다
어렸을때 본 진정한 트래쉬 영화.수작을 가장한 삼류영화
기억이 안날정도로 재미없는 액션영화
시걸 앞에만 서면 적들은 허수아비
흠.. 정말이지 영화를 보는내내 화가 나네요. 왜이리 못만드는 겁니까?
별반개도아까운 쓰레기꼴데
그지같은 망작도 한단계업그레드된 괴작의 경지로끌어올린 주윤발카리스마
진짜 평점 괜히 낮은게 아니다 제발 보지마라 낚이지마 나같은 피해자는 더이상 생기지말길!! 부탁한다 제발 보지마라 OOO기
정말 이게 재밌어여? 난 진짜 별루던데 몬가 내용이 어설프고......아..수준이하임..
누가봐도 성인이본다면 정치적의도가 다분한 3류 찌라시같은선동영화
이런걸 영화라고 만들다니
흥미로우나 9점대 영화는 아니다.8점수준
싸움 말고는 볼 것이 아무것도 없고, 배울점도 없다. 격투씬을 제외한 연기도 너무 허접하고 연출도 조잡하고 다 떠나서 무엇보다 최배달이라는 사람에게 무얼 배워야 될지 알 수가 없다. 조선을 식민지배했던 일본의 여자를 지켜주는 최배달이라니
영화의 개연성이 떨어짐, 같은 언어를 사용하는데 의사소통을 하려하지 않는 점에서 예전의 백인과 인디언 or 백인과 흑인의 관계가 생각남, 그런데 그런걸 다 떠나서 영화 정말 더럽게 재미없게 만들었다
그냥 재미없다. 비추천
앤의 옛날성우가 그리웠다.. 조금만 더 차분한 목소리였으면 ㅠ
감독아 한대맞자 김효진 김규리 가지고 뭐하냐 0점 줄라했는데 별점 표시 해래서 1점이나 준다
뭔 야구영화가 이따위야
굳
이게 뭐여..13층은 나름 결말이라도 있지..감독이 판만 벌리고 깔려 죽었네..
내가 처음으로 평점주는데 이거 TV무비월드인가 거기서 보여주길래 좀 재밌어보여서 봣는데 초반 한 30분정도까지 잼있고 그뒤로부터 지루해서 보기가싫다 킬링타임용으로도 비추 정말재미없고 이걸볼바에 다른걸보겟다
캐서린 비글로우의 차이나 문을 그대로 배낀 영화...물론 원작은 있다
재미 없어요... 계속 넘기다가 끝났네요
하지만 꽤 흥행에 성공했었다는;;;
그냥 섹씬만 없는거지 그냥 저급 포르노영화..
지루해
즐겨보는방송이지만 요즘 너무실망입니다 싸구려방송도아니고 지나친욕설에 개인감정이 필터없이 그대로 방송된다는게 넘 웃기네요 정하은의 몰상식한행동 혹시 뒤에서 잘한다잘한다 부추기는건 아닌지...도수코는 아마추어가 프로로 성장되어가는 과정을 그리는방송아니가요
르네젤위거에게맞지않은옷을입혀놓았네.캐릭터 설정이 어처구니없네
왕리홍은 음악이나 해라
폴리스 아카데미3-재탕
저예산 영화..내용의 연계성이 없다..그냥 막 보는거야~ 감정 이입은 제로.. 꾹 참고 봤지만.. 역시.. 초반 콘티는 괜찮지만 풀어내는 과정과 내용이 참담하다..
진짜 더빙하지말라고 볼맛떨어지게
이 영화 볼려고 예매할려다가 100자평에 좌파 어쩌고 하는 글을 보고서 예매 취소. 고맙수다. 이런 영화에 까지 색깔질 해서. 다는 영화 볼 생각.
알려지지도 않아서 본 사람이 많이 없으니 평점이 알바천지네....ㅋㅋㅋ....욕듣는것도 아니고 무관심 ㅋㅋㅋ...박해진 팬인데 진짜 평점 보고 보러갈 사람들이 불쌍해서 평점남긴다
개재밌닼 근데1점줌 왜냐고? 재미없어서
왠만하면 글잘안올리는데 보니까 진짜 욕나오네 셋이서 머하냐 남자둘이서 패트와매트찍어요? 총도없는데 남자둘이서 덤벼도이기겟다 그리고 경찰왓을때 무슨아기돼지삼형제놀이하냐 바로밖으로 뛰어나가야지 OO색기들아 젤어이없는게 관리자색기 말못하냐?
배우 라인업부터 알아봤다
이게 한지 다큐멘터리인지 영화인지, 다큐멘터리도 못 되는 영화. 구린 영화.
1편의 반도 못따라간다...웃기지도않고 정신산만,,,시간 돌려내라.
애들이 보기 좋을 거 같아요~^^
"""정재영 개인적으로 연기 못한다고 생각하는 배우 중 한명. 어느 역할에서건 좀 비슷비슷한 느낌이 들고 보는 내내 """"이건 연기"""" 라는 느낌이 계속 듭니다."""
쓰레기...1점도 아깝다
진정한 막장 스토리를 맛보고 싶다면 추천 (300/구운몽/곽원갑/엽문)내용의짬뽕
아진짜 삼류영화를 젠장 돈주고봤네
기대이하입니다..ㅎ
영화내욤이 조잡하고 다른영화들내용을갖다붙힌거같음
헬스키친으로 인정받았던 필 조아누의 평작.
쓰네기
쉽게 말하면 영화가 아무런 느낌이 없어서 관객은 스스로 명상에 빠져버림.
꼭보세요. 중고나라에서 1500원에 예매권 팔더라구요.
쓰레기 개독교 영화...
영어로 원본 책을 보면서 이 책이 내가 가장 좋아하는 책이다 하고 계속 보았는데 영화가 엄청 구렸다. 당연히 영화가 완벽하진 않았다고 생각했지만(예: 눈색, 머리색, 스토리) 이건 너무 끔찍하다. 등장인물 비주얼 덕분에 참고 끝까지 볼 수 있었다.
실화는 무슨...멍멍이뿔이다.
성룡의 모든영화+스파이키드 성룡아저씨가 실망시킨적은 없는데 이번에는 다르네...
허술하기 짝이 없는 시나리오
돈황제
할 말 없다.. 이런 영화가 존재하는게 황당할 뿐
완전 비추... 집에 DVD로 있음. 야, 지루해...
마지막 노친네와의 결투에서 웃지않고는 못배길거다.
보아 왜씀?? 망한영화 올레티비 나와서 봄
진짜 한국 애니매이션질을 팍팍 떨어뜨리는구나
볼만하긴한데다보고나면좀찜찜한느낌?
당시에 숱하게 만들어졌던 노무현정권 홍보영화.
핵노잼이다 시리즈 중 최악
얼마면 이런 삼류 감독 될수있나?
노답이다진짜노잼영화
완전 이름만 달고 나오는구나 애마로 나와도 이슈가 되지 않는...
영국판 전설의고향
와 진짜 개콘많이재미없어졌네요억지로만들고있다는 느낌들고정말 재밌는게없었나봐요심사하고나온 프로들도 재미가없네요
아 내 칠천원 ; 차라리 이거 볼 돈으로 롤스킨이나지를걸별하나주기도아깝다
1점주기도 아까운 영화
1점도 아깝다-_ - 장난치나 진짜....
제목이 영화보다 낫다 그야말로 소문난집에 먹을거 없는 느낌이다
마이너스 천점! 땡 탈락! 기독교 복음 영화를 돈 주고 봤다. 비추, 후회막심
환타지 무협이 사랑이야기로 끝나는 허무맹랑함. 신화를 건들려면 스타워즈처럼 해라
진심 신음소리좀 일부러 높게잡지마라 보는사람 OO나게 불편타 하악하악 ㅋㅋ 드라마 장면안보고 소리만 들어면은 누가보면은 야동보는줄
정신들 돌았냐? OO게 재미없든만...차라리 적벽대전을 보것다ㅉㅉ
무엇에 쓰는 영화인고...
이거 안 본 눈 팝니다~ 인천 직거래 가능~~
아무리 볼 거 없었다지만...총기미화 지긋.
감독이 드래곤볼로 맞고 싶었나보다
별10점준사람,분명히 이영화 만든사람중 한사람이겠지.
엄태웅때문에 도저히 몰입이 안됨
1.부대원 위치추적이 왜 안될까 // 2.나쁜놈을 수천조가 들어갈만한 감옥에 가둔이유가 무엇인가 // 3.탈출시도시에 패쇄해버리는 기능이 왜 없는걸까 // 그냥 이유가 없다 -_-.. 그냥 받아들이고 보라는 식, 그나마 볼껀 이병헌이 총알자르는 장면
갖가지 이유로 떡치는 아이들
이건 저예산 이전에 연출력 자체가 죠낸 OO;;;영상은 나름 고급스러운데 연출이 똥이니 전부 똥으로 변신
차라리 코난 볼껄 아...돈아까워
솔직히 예전의 에로영화 같은 수준이었다.영화제목과 달리 F
예산 18,000,000달러 들여 10분의1도 못건진 이유가 보인다
가학 폭력 섹스 요딴것들 막버무리고 예술이라 우기는 감독의 변태감성.
밋밋한 반전.... 긴장감없는 카메라 영상들... 머지머지 하면서 봄...
홍콩영화 예전 같지가 않네...
반전을 기다리다 반전이 끝까지 안나오는 순간 이게 반전임을 깨달았다..
글쎄....보다가 잠들었다....시간 낭비
지루함과 단조로움의 미학
2015년 입니다... 아직까지 90년대 영화를 찍으시면 보기가 힘드네요.
로빈훗을 모종의 아메리칸 액션 히어로로 만든 졸작중의 졸작!
그래요 처음엔 괜찮았는데 가면갈수록 더 보기 싫어 지는거예요
정말 볼만하다고 생각했는데 끝이 너무 더럽네요..ㅡ.ㅡ어짜피 다알게된 마당에 그냥 친엄마한테 말하면 회사무너지고 개바닥 칠것을 뭘그렇게 질질끌고 개막장까지 가는건지.. 은연수나 강복희나 똑같은 쓰레기같고 질질끌어가는거 더이상보기싫어지네요..
내용이 산으로 가는 영화
뭐하자는거? 정말재미없다 무슨프로인지도 모르겠고 이프로정체성이뭔가요 앞전엔 다이빙하더니... 연예인들 요리 소개하는 프론가요? 지금도 굶는 사람들이 넘치는데 부끄럽네요 아으 부끄러
중반까진흥미진진,액쎤신도 멋진데 후반으로 갈수록 짜증이 나기시작해서 배려먹는
유일하게 재밌는장면 : 줄리아로버츠가 줄리아로버츠흉내내는 장면
이러면 2.22되나 됐으면 좋겠다
마이클 더글라스가 망해가기 시작한 작품
한마디로 쓰레기영화다 스토리도 없고 왜 이렇게 카메라를 흔들어데는지 어지럽다 이 영화를 본다는것은 시간낭비이므로 말리고싶다
별로다
에라이
자기혐오에서 찾을 수 있는 답은 아무 것도 없다. 그런 의미에서 굉장히 폭력적이고 불편한 영화
멘탈붕괴...
수작은 개뿔.. 지루한 아일랜드 혁명 영화
알바들이 판을치는세상 거짓 정보들이 막 날라다닌다.이런 쓰레기영화를 참 알바 니들도 한심하다.
어처구니 없는 스토리 전개..우리 드라마의 수준이 한심하다.
이런 선동질 영화는 다신 만들지 마라
이딴 영화 만드는데 사용된 자금, 인력이 아깝다
거기 구미호 좀 집에 좀 가지?
로맨스 멜로 코미디라는 장르와 전혀 관계없어보이는 내용
시시한 멜로물
난 지구환경시템공학과 학생인데도 영화가 이해안돼더라 물리학에서 너무 틀려서
기대하고 봤는데 타이머신 등장이 너무 엉뚱하고 시나리오를 너무 억지로 설정한듯..머가먼지를 모르겠음..1,2가 훨더 잼있음..
최악이다. 원작의 이름에 똥먹칠한 영화. 무색 무취 평범한 영화. 시간조차 아깝다. 원작을 안본사람이라면 그냥 볼만하다
이런 암 유발 영화... 와... 아무리 영화라고하지만...
보고 싶지 않은 영화. 삶과 죽음 간극에서의 외로운 줄타기. 살아간다는것. 삶의 대척점에서 언제나 죽음을 마주하며 바라봐야 한다는 것.
대역뿐~~앗싸리 은교처럼 확끈하게 보여줬으면..좋았을지도..
관객을 도발하는 스토리를 배제해주길..
지루한 전개 산으로 가는 결말... 진짜 결말에는 산으로 가더이다... 헐
너무재밌게봤어요
박한별 안죽었으면 3점줫을텐데
살인사건발생(딸아이) 아빠 빡쳐서 현장 부랑자 동료들과 패죽임 부랑자 죽는시간과 동일하게 서에 들어옴. 한명씩 자백마다 죽임 동료는 다죽고 주인공은 딸아이가 범죄자 이름을 알려주며 이름을 부르면 싫어한다해서 부르면서 총쏘니까 귀신도 총맞음 주인공생존끝
캐미로 나왔던 여자가 굉장히 이뻤던 기억이 나는데..
일본에가야할사람.감방에가야할사람.정신병자들만 우글우글...?역겹고.이상한.도떼기시장같은 저질쇼.폐지가답.
어릴적에 보고... ㅇ ㅓ찌나 야하다고 생각했던지.. 홍홍
내생의 최고의 영화 안보면 후회함.. 정말 강추..강추 초강추
이건 뭐~
원작 망쳤다 해도 망언은 아닐듯, 원작 안 본 사람들에게도 이영화는 별로일거다. 내용이 너무 빨리 진행되고 무었보다 배우들 오버연기 쩐다. 진심 애니하고 만화만 봐라, 꼭.
안봤지만 달려보자
엉성하기 짝이없는 스토리,개연성은없고 우연성만 넘쳐남. 연출의 중요성을 깨닫게 할정도로 형편없는 연출. 한마디로 난해하다.
이게 실화면 드래곤볼도 실화다
이 당시 한국의 로봇 만화영화들은 도대체가 답이 없다
야이 욕쓸까보다ㅋ 주인공인가하는 여자 몸매는 좀비급이네 말라깽이 다 어중간하게도 벗겨놨네
세월이지나도 이영화보고난돈이제일아까비
이 영환 그냥 미국용.
아니 어떻게 이 영화에 폰부스를 갖다 댈 수 있지? 아~ 정말 찝찝한 영화...
거의 팬픽수준
3류 무협 MMORGP 수준
할 말 없는 영화...
킬링타임용에도 못 미치는 엉성한 스릴러
너무 난잡하다. 다만 몇몇 장면 영상은 화려한게 배우 출연료 포함 제작비는 엄청나게 들였을듯.
1편과 2편은 괜찮은 설정과 좋은 액션이 있지만, 3편은 이를 베낀 후 너무나도 지루하게 보여준다.
다양한 효과를 사용했지만 영화는 효과만 갖고는 만들 수 없다.
어설퍼 많이 어설퍼
액션은 기대이하이고 여주 예쁜것 빼고는 볼것도 없음.
"""개연성 없는 억지 반전. 영화 내내 의도적으로 누군가를 범인으로 몰아가고 그가 범인인듯한 연출들을 마구 흘리고 심지어 진범의 관점에서 그를 의심하는 듯한 연출까지 해놓고 마지막에 """"짜잔! 실은 얘가 범인~ ㅎ"""""""
쓰레기ㅜ작가=강유란
결말 허무함 그자체. 초반에 다리꺾여 죽은 여자가 가장 무섭다.
그다지 짜임새와 경쾌하지 않았던 액션영화
재미없지만, 여자주인공이 섹시하고 이쁘네! 태국여자들은 원래 하나같이 다 못생겼는데...
인도판 헬렌켈러 감동적이기 한데 뭔가 헬렌켈러를 베낀 느낌
10분내 임팩트를 주지 못해 보다가 말앗음. 식상한 스릴러.
그당시 비디오 대여비가 아깝게 느껴졌던 영화!
90분을 두시간으로 늘리고싶다면 이 영화를 추천. 굉장히 재미없다
개그에 편승 상품.
개드립이죠
실화를 바탕으로 하지 않은 영화가 어디 있으랴. 영화는 영화적 완성도와 재미가 있어야 한다. 구호만이 가득한 영화.
쓰레기영화
현실적이지 않을것 같은 집착....매우 거북!!!
별한개도 아까움 ㅠ 오자룡캐릭터 매력0
1점이라는 평점도 주는게 아까울 정도로 형편없는 드라마... 막장의 도를 넘어서 이건 시청자들을 우롱하는 수준....
보지마세요 진심 남주는 무슨 언어장애도 아니고 발음이 완전 그지가타서 보는내내 짜증났음 여주는 발연기에;아 비추 보지마셈
슈렉이..
드럽게 재미없고 하나도 안 무섭고 연기력은 또 그게 뭐냐-_-
지금은 상상할 수도 없는 여성에 대한 억압을 현대적인 패미니스트 전사들을 등장시켜 이야기를 풀어간다. 남자가 보기엔 재미가 없거나 지루한 부분들이 많다.
아 지루해. 저 여잔 우리나라에 와서 양악 수술 받아야 할 듯.
이때당시엔괜찮앗는지는몰라도 지금보면 이해도안가고 재미도없고
찜질방서 봤다...아..최여진의 발목을 영원히 잡을 영화..
그냥...
허접
이런 영화를 만들 빠에 그냥 기부를 하는게 이렇게 벗어서 돈 벌빠에 일본처럼 하는게 더 많이 벌것네
최악
아주 놀고 있다.
기대 안하고봤는데도 별루네
샤를리즈 테론이 겁나 예뻤음
이건 아니지.. 이게 왜 평점이 이렇게 높은건가..
이런 스토리로 영화를 만들다니 어이가 없다 어이가~
왜 시걸은 나오는 영화마다 지혼자 안다치고 다해먹을까?
공포영화 치곤.. 너무 지루했따...
뭔가 참신하려고 한 것은 알겠으나 개 막장 또라이 영화다...
제정신이 아니군 ㅋㅋㅋ
참신하다. 딱 거기까지.
. . .
아주 쓰레기같은 영화 짜증남
다세포소녀, 클레멘타인, 긴급조치19호 이 영화 세편을 합친 멘붕을 경험할 수 있다. 감독, 제작사가 미치지 않고서야 이딴 걸 영화라고 찍을수 있을까? 여주인공이라도 출연료 좀 더 주고 화끈하게 벗기던가.. 속옷입고 뭐하냐? 장난해?
모야 이거
이딴것도 드라마라고.. 아휴
햄릿! 돈은 있는데.. 정말 매너리즘에 빠진 최악의 중국 영화
.
무슨 이야기냐구!
Aweful !!
그냥 안볼란다.아씨~~
이케 재미없는영화는 또 처음
영화보다 포스터가 더 인상적. 케이지(-1)
암담했던 왕가위 표절영화. 영화 내내 색끼 넘치는 연기를 보여준 배우들에게 충격
벗으면 모든게 용서되나?
단순히 줄리아로버츠라는 여배우의 힘만으로 끌고가기에는 러닝타임내내 너무 버겁다.
이게영화?! 그냥 단편동화수준인데.... 이게 돈주고 본다고?
감독이 코미디가 무슨 뜻 인지 모르고 만든 경우에 해당함
영화 그자체만으로 본다면 별 10개 하지만빨갱이 영웅에 한국전 중공군영웅이라서 별두개
쒸레기
하루네 방송 나올때 강혜정 나올까봐 채널 돌립니다 강혜정 수퍼맨에 고정인줄 알았네요
놀고있네,ㅋㅋㅋ 하하하하
한껃 무시할 마음으로 보다가 생각보다 잘만들어서 놀라고, 후반부에 늘어지는 진행으로 놀란다. 그런데 그 진행이 생각보다 원작을 절묘하게 따른다. 연출은 8점을 줘도 되고 배우들 연기도 전혀 어색하지 않다 7점 줄 수 있다.
도전정신은 높이살만하지만,내눈엔 왜 주체할 수 없는 돈을 가진자의 객기로 밖엔 안보이지?
포스터봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 타워가훨낫네
OO하네
충격적인 결말, 절제하는 감정
팬심으로 보려했는데 정말 아니다;; 이걸 끝까지 본 내가 대단..
잘 모르겠다. 처음에는 님이 너무나 불쌍했지만 어쨌든 님이 인간들과의 생활을 그리워한다는 느낌을 지울 수 없었다. 인간들이 님을 이용한 것은 맞지만 과연 님에게 그것이 불행이었을지.. 버림받은 후의 대목에서는 정말 가슴 아픈 일이고 불행이 맞겠지만.
이런건 tv특선으로 내주면 그냥그럴것같은데 영화로냄ㅋㅋㅋㅋㅋ
성룡제작이라고 봤는데...... 이거뭐야... 220억 대체 어따쓴거야 최악이다
Bad!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
평한 애들이 제정신이 아님 ㅋㅋㅋ평할 가치도 없는 영화를..무슨ㅋㅋ억지웃음유발,진부한 스토리,연기마져 제대로 된사람이 없드만..평내용 읽어보면 대부분 미성년어린애들같은데ㅋㅋㅋ보는 안목수준이 그정도니,머 기대하고본거아니지만 해도해도 넘 하잖아.
칭송하고 추켜세우기에는 배불뚝이 팬더의 전광석화 같은 득도가 도무지 이해되지 않는다. 과대평가된 작품이다. 교훈적? 이정도 훈수 두지않는 영화 찾기가 더 힘들다.
영화 첫 부분에 많은 등장인물들을 소개해서 그런가 혼란스러웠다. 초반엔 지루해서 꺼버리고 싶은 충동이 들었지만 중반부터는 그럭저럭 무난한 편
배우들이 아깝다 ...
포장쩌네.일본AV배우 70%가 자발적으로 찾아와 AV시켜달라고 아우성 치는 판국인데
차림표
너무 작위적이다
평점내리기
예성씨만 멋짐
그 이전에 나온 장군의 아들보다 액션신이 허접하다
감성과감상을 구분못하는것들,개뿔 모르는애들이 유행따라 일루붙었다 절루붙었다ㅉㅉ
좋지도 않고 나쁘지도않다. 하지만 배우들의 연기에 감동해서 점수를 준다.
개지루
점수많이주는사람들거의알바인듯함;; 디비디로빌려봤는데 시간도아깝고돈도아까움요 윤두준땜에보려고한건데 잠깐잠깐얼굴비추는게다임 유치함;
재미없다...
왜 기자평점대가 저렇게 낮은지 이해가 간다
아침드라마를 보고 온 느낌..
매력적인 캐릭터들이 다수 나오지만 제대로 살리지 못했고 후반부 전개도 너무 전형적이다.
액션은 괜찮지만 너무 스토리가 싱겁다..
평점낮은 이유를알겟당.. 저팔계같이생긴애가 선수라니.. 스토리는 좋은데 구성력이 비스트보이즈보다 한참못따라오는듯 ㅡㅡ
전작의 매력은 다 잃고 쓰레기가 된거냐..
지루함이 묻어나 좋은 소재가 빛을 못보는 케이스. 개인적 평점은 7점대, 1점은 평점깍기
삶이 무료해 죽겠다는 사람을 위해 지푸라기 역할은 가능할 것같은 킬링타임용 영화
박시후,불쌍한 넘...물건 간수 잘 안하다가,감옥가기 일보직전이다.이를,어찌할꼬?
뭐이딴 쓰레기같은 영화가 다있어;;; 이딴거를 왜 이따구로 평점이 높냐고요, 어디서작품성이있는데
윤아는 가수만하는걸로...연기는 과욕. 시청하기 열라부담
쉬리 이후 이렇게 못만든 영화 처음본다.. 70년대 영화보는것같다. 티비시트콤 한편보다 엉망. 한국영화가 예전에 이랬었지 하는 추억에 빠지며 봤다
30분보다가 포기..욕하며 파일삭제..관객고문하냐?
하....진짜... 더 이상의 희생자가 안 생기길....
별로
피살자의 주변에 떨어져 있던,피묻은 칼을 집어든 손으로,먼저 옷부터 갈아입고,나중에 화장실가서 피묻은 손을 씼는다?이런것들이 무슨 추리를 하겠다고...(웃음)4교시추리영역의4는 죽을사의4인 모양이네.감독,각본,주연,제작,사망선고받음.그래서4교시추리영역
핵노잼 시작부터 끝까지ㅡ_ㅡ이 표정으로 봄 일본개그는 병맛이 매력인데 이건 뭐랄까 웃기려고 애쓰는게 보여서 안쓰러울 정도
쓰레기같은 영화.. 결론적으로 아무런 교훈도 없고 얘기하고자 하는 게 무엇인지 도통 알 수가 없다.
감독샠히가 문제지 무슨생각으로 만든거야
황우슬혜 .. 완전 느끼함..... 싫다
1과 별반없는 어이없는 스토리..여주인공은 이쁘다
나의 정체성을 생각해본다지만 지금 현재 사는 세상은 그럴 여유를 보일 수도 약한 모습을 보일 수도 없다.
이런영화에 8점이라니
디워같은 영화가 또 있을줄이야 ... 나만 낚인건가
말이필요없음... 최악의영화... 뭔가심오한걸담아내려고는 한것같은데...반전있을줄알고 끝까지봤는데..ㅠ 사랑과전쟁한편 본듯한. 할말을 잃었음.
소리만지르다 끝나는드라마!! 시끄러죽겟써...
정신나간 국뽕 자위질 쓰레기 영화
스토리 최악..유치..개졸작
난해하다..재미없다..그런느낌...-_-
보고나면 사람들 반응이 이해가 되는 영화. 엄마,아빠만 피해자됨 아들 죽이고싶다는 글이 왤캐 많은지는 보시면 압니다. 아들만 죽었었으면 사람들 반응이 이렇진 않았을듯. ㅋㅋㅋㅋ
시걸아 되지도 않는 나부랭이 액션한다고 고생한다. 자 받아라 1점
꺼`지셈
별로 스릴러다운 맛을 찾아 볼수 없는 영화~배우들이 아깝다
하...제작비 아깝다...
고딩 대딩들 영화 동호회 애덜이 발로 만들어도 이거보다 나을듯...
쓰레기
내가 봤던 드라마중 최악의 막장 드라마 -_-... 작가 상상력이 참 풍부하다.
뭔 개똥같은 영화가 다있지... ㅠㅠ
정말 벌레같은 영화에요...
영화 찍어서 혼자 볼라면 이 양반처럼 찍어라. 예술도 정도껏 해야지 예술로 봐주지.
명작이라길래봤는데 너무 지루함
이대근씨의 무게있는 김두한 연기
굳이 이해 하려고 애쓰지말자.끝까지 보고나면 미쳐버릴지 모른다.우울하고 화가난다.
더럽게 재미없네 ...
뭔가가 나오겠지 나오겠지 하면서 기대를 하면서 봤는데 끝까지 아무것도 안나오고 영화본 시간이 아깝다는 생각이 든 내 인생 최초의 영화.
극장에서 보고 진짜 열받았다 난!!쓰레기 영화 맞다
이것도 사극이래냐 참내 어이없어 OOO
ㅋㅋㅋ 진짜 쓰레기네 ㅋ
이런걸 극장에서 보다니 캐안습 저질영화
괴롭다.. 나도...
멍청한 연인이 살아남는 법
영화는 없고 색만 있다
전체 평점 조절을 위해
진짜 별로다. 짜증연발 마리엄 인가 그 여자 딸 금마좀 그냥 죽여삐지 마리엄 땜에 더 짜증나네
음악이나 1960년대 일본의 배경은 흥미로웠음. 하지만 까놓고말해서결국 한국전쟁중에 무기팔러오던 우미아버지가 죽은걸 전쟁의 희생양인냥 묘사하는게 기분이 좋지않았음. 덤으로 뜬금없는 출생의비밀과 흐지부지결말.
킬링타임으로도 비추천 배우들은 좋은데 스토리가....ㅠㅠㅠ
이걸 메인에 띄우다니 네이버가 동방신기 디스하네..ㅜㅜ 묻어줘 제발
너무재미없어서 열받아서 평점 처음달아봄
1점 이상 준 OO들은 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저걸 보고 점수를 주고 싶냐
김동빈 감독씨 이딴 연출로 영화만들지 말고 제작비로 독거노인들 도와주셔~
진짜 노잼입니다 추격자랑 비슷하다고하는데 전혀임
우익배우 아오이 유우 주연 우익영화
나래이션님은최고였다..나래이션들으면서나가려는거버텼다.하지만내용은..쓰레기'다.
제정신이야?
이 영화에 반전이 있다고 알고 보면 범인이 누군지 다 알 수 있을듯ㅋㅋ 뒤통수만 후려친다고 다 반전이 아니다. 개연성이 있어야지. 진짜 할리우드 시나리오도 개허접하구나
그래도 휴먼 비즈니스는 재밌었음
태국영화는 정말 ㅂㅣ추
트레인스포팅과 함께 사라졌어야했던 작품!!!
정말 연기 못하네.. 누구나 다할수있는 국어책 읽기 연기..
처음 볼 때만 재밌는 클리셰적인 킬링타임용 영화.
이런답변을 기다린 분들에게 말합니다 비디오로 빌려보지마셈
뭐 애들은 그럭저럭 보더라구요~
진정으로 내일의죠를 안다면 이건 쓰레기다
천극검이라는 검은 나오는데 소림사도 안 나오고, 강시는 후반에 잠깐 떼거지로 나옴
극장서 본영화중 돈아까워 열받은 영화중 다섯손가락안에 드는 영화다
자꾸 젖젖하길래 까고나오는줄 알았더니 별거없군ㅠ아 시간아깝다 뭔내용이야ㅡㅡ귀신뭐이런건줄알았다 결말 생각대로 뻔하고
연줄로 우승하는 결승전 재밌었던 초중반 기억까지 싹 다 망쳐버리네 결승인데 긴장감도 없고
시작부터 키스만 백번넘게 빨아댐 집안에 뜬금 마약발견 마약찿으러온놈이랑 만났는대 운좋게 패닉룸으로들어감 전화기 남자가찿아옴 신호안간다고 전화기 때려보시니 가만있는 여자친구보고 진정하라고 정색빨음 여까지보다 잠들음
최악의 슬래셔무비로 꼽기에 충분하다
우리가낸 시청료가 이따위 허접한 드라마에 투자 되는게 화가난다. 쓰레기보다 못한 걸레같은 시나리오 그리고 발연기 대가들만 모아놓은 아침드라마 역사에 길이남을 구역질 드라마
뒤죽박죽 우당탕탕 자연스럽지도 않는 난장판인 영화 ㅡㅡ
진심 이게 재밌어?ㅋㅋ
일본원본애니로 봤을 때 어땠을지는 몰라도 한국 더빙으로 봤을땐 시나리오,티저, 한국성우 등이 많이 아쉽. 스토리도 좋았지만 한국더빙으로 봐서그런지 몰라도 그렇게 여운이 남는 영화는 아니였음. 퀼리티,티저,전개등 다소 아쉬워 5점
동심파괴
1점도 아깝지 않을까...?
스릴러라기엔 넘어설프다 시간때우기용~
차라리. . . 야하기라도 하지 그랬어. .
졸라 잼없음 감독 죽이고 싶을정도로
최악의 드라마.
이건 그냥 애니로 보세요 아직 안본 애니지만 솔직히 제 취향 애니는 아님
오늘 심사위원들 특히 박진영심사에 눈살이 찌푸려졌다 알맹솔직히 실력면에서는 월등하다 그러나 오늘에 무대는 음이탈에 실망스러운 무대다 전에 박진영 심사평 목관리도 가수라면 당연한거라더니 1등은 2등으로 2등은 꼴등으로 정말 이건 아니란 생각이든다
난 남자라 그런가봐~~
에이...2편에서끝냈어야함...이건 영웅본색시리즈에서 빼야함..
모하자는거임? 쓰레기 영화~
재밌어요
외계물을 가장한 비과학적인 싸구려 청소년 멜로. 그토록 훌륭한 SF '가타카'를 만든 감독이 도대체 왜.. 쯔쯔
쓰레기..
알바도 안쓰는 저 예산 홍보 영화
개인적으로 cg나 컨셉은 흥미로웠지만 주인공들의 허점이 많이 드러남.지구를 구하는업무인데 많은 상황에 대비했어야하는거 아닌가 결국 우왕좌왕하다가 죽는영화
일본은 뭘 해도 AV 냄새가 나서.. 미국 영화를 보건 영국 영화를 보건 문화적인 부분 어느정도 이해할 수 있는데 일본 문화는 정말 이해안된단말야
배우들이아깝다!!!!
별로라서 1점 밖에 못 드리겠습니다
음모론에 이제 막 빠지기 시작한 중딩이나 고딩이 썼을 뻡한 스토리와 구성. 말도 안되는 허점 투성이. 이게 정말 재밌다고? 지금까지 본중 네이버 평점이 가장 많이 잘못되있다고 느낀 영화.
전편과 스토리 변함이 없으며 브룩 쉴즈가 진리다 그만 울궈먹어라 ㅅㅂ
분명 잘만들어진 영화다 하지만 쓰르라미 울적에를 완전히 베낀 표절영화다
겉보기엔 엑소시스트류. 깊이들어가면 근친상간물..
왜봣지 ㅡㅡ
그냥그런.. 프로그램같네요..
평점 조작됨.. 내 살다살다.. 보스상륙작전이후로 댓글을 안달려고 했는데.. 내포인트 돌려줘..
어렷을 때 본 기억도 이젠 추억이 되었구나
진짜.. 재미없던데.. 몰입을 못해서 그런가 걍 별로 ㅠㅠㅠ 아기만 고생한 것 같아..
넘치는 말들은 다큐멘터리를 극영화로 만들기 위한 노감독의 몸부림으로까지 보인다.
ㅅㅂ 옛날영화같고 재미없네열;;;;;;;
mbc 드라마 왜이래요..대체 이거 언제 끝나요 오랜 습관이라 매일 아침 켜놓고는 있지만 몇부작인지 나와 있지도않고 아놔..이것도 드라마라고 진짜..
ㅋㅋㅋㅋ 영화로본다면 C-급영화 몸매로보면 A+
이거 스릴러였어?헐~ 스토리도 이상하고 연기도 이상하고보는 내내짜증났던영화.시간아까움.
B급 재난 영화. 진부한 전개에 볼거리 조차 부족하니
거창한 소재를 잡았으면 좀 제대로하든가.이게뭐니.
이거 엄청 유치하고 내용이 너무 흐지부지하고 재미도 없음 내가 예매권 당첨만 되지 않았어도 안봤어요
배우들이 예쁘고 좋았지만..역시나 나와의 공감대는 없다.
먼가 아쉽다..
요즘 케이블 티비 리얼다큐보다 더 막장...
'실화'였다는 것을 제외하고는
어휴...
어린이 성장 드라마입니다.유치합니다.
대좌는 괴뢰군이었습니다 ㅜ_ㅜ
그냥 오글거림 도저히 ..ㅅㅂ
브레이브 원보다는 크레이지 원이란 제목이 더...
무신론자 농락 + 기독교인 자위질 영화;;; 주변 캐릭터 하나하나가 주인공 관점 지지해주는 역할이고 교수는 철저하게 강간당하고 인격까지 짓밟힘 대학생 괴변에 반박도 못하고 어릴적 트라우마까지 만들어서 사람을 그냥 바보로 만듦
연기는 최고지만 내용이 영..
우리말 더빙으로 봤으면 재미있게 봤을것을 ~ ~ ~ (ㅠ.ㅠ)
미국이 사람 농간한다 와아~ 이게 머냐~
보다가 잤다 ㅋㅋ
1점 ㅡㅡ
효율적이지 못한 이상한 동거.
쓰레기같은 영화1점도 아깝다내가 이사람영화는 절대 안봐야지 하고 다짐한 첫번째 감독...장.항.준
이건 뭔가요?? 시사보고 나온 사람들 욕 바가지
여주 개민폐녀네 보다가 짜증나서 안봄
한마디만 하지. 전문가 평점은 믿지 마라. 한괴뢰 부하인 씨네21 기자들 평점이다. 진짜 영화적 가치를 따지려면 저 평점에서 2~3점 까면 된다.
안나구너너쟈규거나애어주
마지막에 죄수랑 전화할때 빨간머리가 교수패고 전화 받았으면 차라리 나은 결론이었을뻔했네요
이영화를 끝까지 볼수있다면 당신은 진정한 영화인!! 끝까지보는게 안쓰러울지경
거지 정말...ㅋㅋ더럽고 보면안됌...
나가요 성괴들 나가요 성괴들~♡
내용과는 별개로 순수하고 해맑은 정신의 감독이 제작한 거 같다. 다음작이 기다려져
차라리 다 보여주쥐...ㅋㅋㅋ
캐릭터, 특수효과, 분위기 어느 하나 못살리고 원작을 졸작으로 만들어보린 지루하고 답답한 영화..
아우 유치하다.심해...초등생정도면 좋아할듯.?.절대 속편을 기대할수없는영화..제레미와 존 말코비치가 아깝다.
조금 지루하고 내용도 허술했음
어쨌든 재미없다
그냥 재미는 별로임...
내가 뭐 영화광이라서 명화만 찾거나 하는건 아닌데 어찌나 유치하고 재미없고 못만들었는지 옛날 이소룡이 케이토로 나온 그린호넷을 다운받게 만들었다. 나도 고급스런 관객이 못되서 꽤나 대중적인 안목을 가졌는데 이영화는 내가 본 허리웃영화중 최악이었다.
그냥 기분나쁜 영화....근데 별점 1개 이상찍은 사람 뭐냐?
탑건도 아니고 놀이터도 아니고 공군 군 위계질서를 망가트린 말도안되는 허접한작품
에효 답이 없다
결말 때문에 다망쳤다. 일본 애들은 왜이렇게 그로테스를 좋아하나? 마음에 병이있나?
김수로가 열심히 할수록 짠해지는 영화.
재미는 없네요
이게 재밌다고?? 진심으로??
내가 태어나서 여태 본 영화들 중 베스트 5 안에 들어가는 최악의 영화... 한말씀 드리자면 예고편이 영화의 전부입니다.
평점이 너무 높다. 인생이 너무 우울해서 보는데 좀 짜증나던데.. 엔딩은 나름 훈훈!
disappointed...
아이들은 좋아할지 모르겠으나..
내 딸을 위해 다른 사람들은 죽어도 된다. 그러니까 나는 아빠다. 뭐래.
사람의 욕망을 너무나 미려하고 당연하게 포장한 영화. 뛰어난 표현력과 별개로 오로지 주인공 둘만의 관점에 너무 집중한 듯 하다. 둘만의 세계로 끝내었어야 하는 영화. 감성적 허영의 극치.
성룡 영화 중 보아서는 안 될 졸작 중 하나. 고소영도 그랬듯이 김희선 역시 영화와 인연이 없는 듯
웃기고 앉아있네...
줄리가 왜 줄리아에게 욕먹었는지 알만한 영화...식탐은 자극시킨다.
애플시드-자막OO나..머냐..몰입을 할수가 없네..
나이는 상대적인 것이다.
애니메이션에는 로맨스 넣지 마라. 아이들한텐 불편하다.
평점이 너무 낮다고들 하는데 나는 이만하면 충분하다고 봄. 007 시리즈 예전 걸 보고나면 <007 스카이폴> 이 달라 보일까? 나는 M 이 목숨 걸고 지킬만한 여자인지도 모르겠고, 007 의 매력도 모르겠으며 전반적으로 아주 지루했음.
진짜어이없네? 나한준이살려줬다고다시마음이돌아간다는게말이돼? 뭐이딴결말이다있대..사람이저렇게홱홱변할수가있나어처구니없다정말 내용이왜이럼....
아버지들의 도시가 이리 저급하진 않다 아이가.
그래 영화가 장난이다. 경치 좋운 데서 니 맘대로 찍어라.
전체적으로 보면 완성도가 떨어지는 작품이였다상황의 전개도 너무 억지스러웠고주제도 명확하지 않았다한마디로 캐스팅 잘한 아침 드라마 같았다
아무리 킬링타임용이라도 이건 아니다. 내용의 개연성도 전혀없고 미국 영웅을 만들기위한 끊임없는 어거지의 연속 좀 심하다.
짱재밋어요ㅡ니모토마토기린흑인
세금 아까워 니들만행이 유명한데. 18자
너무 뻔하고 의미없는 흐름.... 너무 옛날 영화라서 그런가
아이고 윤발이도 이젠 다 됐네.. 다되었어 이걸 영화라고 만든건지..
어디로 갈지 몰라 갈팡질팡 하는 미로처럼..
인간들이 넘 불쌍하다. 주인공이 인간들을 넘 학살함. 악당은 실상은 라이칸인 연구소 소장과 실험으로 더욱강해진 그 아들 라이칸인데.. 이런 사실을 모르고 국가를 위해 경비를 서고 있는 경비와 경찰을 학살하는 영화임.
올해본 영화중에 최악
영화를 이런 식으로 만드니깐 정권이 바뀌는 거야. 개혁세력은 성의 좀 보여라
아, 슬프지만 난 끝까지 보기 힘들었다.
어떤공감대를 원하는지....영화적매력이없는영화
영화는 무감흥이나 밤에 차 타기 전 뒷자석 체크는 필수가 될 수도
진짜 근엄하신 우리 아버지한테서 X욕이 나오게한 졸작.
대사들이 너무 뜬금없고 무슨말 하는지도 모르겠던데....
여러분~~~~~~ 이 영화 3점 밑으로 내립시다~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 높은 평점을 보고 봐서 그런지 기대를 많이 했는데 너무 재미없었네요...소재만 신선하고 나머지는 너무 뻔한 전개들... 영화가 아닌 일본애니만화를 본 느낌이었어요 이 소재를 다른 감독이 다르게 풀어나갔다면 훨씬 잘 풀어나갔을 것이라고 생각합니다.
화면은 멋졌다
B급 호러 코미디를 표방하는데, 어느 정도 성공은 하지만 대부분 지루하고 어이가 없으며 질이 낮다.
멋찌다 고려 이전 전통인 근친상간을 계승하고~~~ ㅋㅋ
별한개도 아깝다. 갈수록 개판이네.. 어이가 없다.
지루하게 졸면서 봣다...왜 만들엇을까.
벗어서 흥한자 벗어서 망하리니.
와우 평점 너무나 높다 이건 만든인간이나 상영해주는 인간이나 대다나다ㆍㆍㆍ
안내상, 진지희님의 연기력 외엔...억지 스토리와 눈물 ㅡ.,ㅡ;; 뭘 말하려 하는건지... 애랑 보다가 짜증났음
후...;;종나 지루하네... 수면제임???
노다메칸타빌레와 더불어 리메이크는 함부로 하면 안 된다는 것을 보여주는 반면교사 같은 드라마. 많은 작가들과 감독들이 꼭 봤으면 하는 교훈적인 드라마.
"""엔딩 OST만 좋다. Tegan and Sara - """"Divided"""""""
드라이브를 만든 감독이 만든 작품이라는게 믿기지가 않는다. 망작..
한없이 평화롭구나..
링이란이름으로 마케팅 하기엔 이제 너무 먼 이야기다.. 감 많이 잃은듯
불륜녀가 뭐가 이쁘다는건지... 눈 찢어진 여우같구만... 단순하고 대충 밀어붙이는 스토리에 그나마 초반은 볼만했으나 중반부터는 어이없는 헛웃음만 나오게 하는 영화... 왜 끝까지 봤는지.. 나참...
만약 오인헤가 좋은 pd에 눈에 띄었다면 붉은 바캉스 같은 쓰레기 안했어도...지금쯤 어느 정도 인지도 있는 배우가 될을텐데... 뭐든지 시작이 중요함! 개인적으로 김지호 닮어서 정말 좋아 하는데...
김지훈 감독은 지금까지 번돈으로 잘먹고 잘살고 영화는 그만 만들어라 스토리 내용 대충 그냥 만든 거 한 눈에 딱 들어온다 참 돈 벌기 쉽네
괜히 봤다... 시간아까움...................
진부하고 유치했던 영화.. 대사 마저 삼류 사기꾼 대사처럼 진부했던.
3D의 표현이 조금 더 자연스럽길 바라며..
그냥 1편으로 끝냈어야..
이거 진짜 어이 없다..;;
얼굴이 망했당 ㅠㅠ
이런영화에 출연할거라면 모친이 올리비아 핫세 라는 얘길 말던가
돈퍼부어서 이게 뭐람. 그놈의 행복타령이라니.
재미없다 -_- 한국영화가 더 재미있다 -_- 평점이 2.95? ㅋㅋ
괴테와는 거리가 멀다.
윤진서 같은 스티일 정말 싫다 진짜 싫다
와 멋찌네.. 이것밖엔 없다.. 아.. 내용두 없군..
뭔 내용인지?
아주 잘 잤다 다음에 잠이 안 올 때 또 봐야지
알바들 설치지마라 솔직히 10점은 오바다
사상 최악의 반전
무책임하고 이기적인 덜 떠러진 사랑을 보여준 남주인공 레너드 재수없고.. 미쉘년 부유한 가정환경에서 집안 망해서 자립심 없이 마약에도 손대고 가정 있는 남자 파탄 시키고 .. 결국 교훈은 사랑 사이에서 왔다갔다 하는 년놈과는 상종하지 말아야 함을..
2배속으로 보다가 껏음.
어릴적 봤을때도 좀 유치했었다는..;
개봉 자체가 의심스럽다. 우리나라 개봉사는 반성 좀 하자 ㅡ.ㅡ;
귀여우면서 상큼했던 영화
이 캐스팅에 이런 졸작이... 코언형제는 실패를 인정해야할 듯... 개봉전후 평점이 말해주듯 빈수레가 요란했네...
영화 만들다가만줄 알았네...!의미도 감동도 내용도... 배우가 아까움
아핳핳
영화는 겁나 진지 빠는거 같은대, 동남아 경찰 볼때마다 웃음터짐 ㅎㅎㅎㅎ
나는,같은 장면을 왓치맨에서,본적이 있다.물론,범인은,전혀 다른 사람이었지만...차라리 케네디 서거를 소재로 한,스티븐 킹의 신작을 영상화하는것이 나을뻔했다고 생각함.같은 이야기를 소재로 한,올리버 스톤의 영화에 전혀 미치지 못한다.족탈불급.조족지혈.
사기꾼!!!나두이런영화 만들겠다..
어이가없네
이게 왜 공포 스릴러지... 포스터사진만 무섭네
0점준 내가 병맛인가... 이런 영화에 10점을 준 정체모를 그대들이 병맛인가??
그래서 이 영화에 유리는 무슨역활인거죠
이런 OO은 영화라고 도데체 무슨내용을 전하고싶은거냐
이건 무슨 정신병자의 미친 짓거리 모음집이냐? 이걸 영화라고.. 에라이~
이건 아니다.. 안봤다면 더 높이 평가했을걸
뭘 말하고자 하는 건지...
샤론스톤의 섹시함은 늙지않았지만 영화는 늙었다.
예고편만 봤는데 뭐하는 영화인지 감도 안잡히네 그래서 예고편에서 말하고싶은 영화 주제가 뭔데? ㅡㅡ;;;
이정도면 2.22에 맞춰짐?
두마리 토끼를 잡을려다가 둘다놓친격인 영화.추운영화.
와 ㅋㅋ 대박 ㅋㅋ 공포영화가 겁나 안무섭고 지루해 ㅋㅋㅋ 분신사바 2도 개졸작인데 이건 더 심하네 ㅋㅋㅋ
SweetBox - I Know You're Not Alone
그냥 그랬습니다.~~
이 정도면 원작 파괴수준이다. 원작을 살리지 못한건 둘째치고라도 이건 무슨 개연성이고 나발이고 멜로에만 치중하다가 아무것도 살리지 못한 것 같다.
아주 어릴때 본 십계는 진짜 명작이었군...리들리 스콧 감독 최악의 영화인듯.
별점 0 줄려다 1줌 난 왠만한 공포영화는 공포영화 타이틀만 걸어도 무서워하는데 이건뭐 ㅡㅡ 확실히 나름 공포감 조성할려 애쓰던데 그 노력에 1점 줌 공포영화라기엔 너무 밋밋함 오히려 국내 영화 클레멘타인이 더 무서움
밑에 글에 공감합니다.
입체 영화이긴 하지만 너무 내용이 부실했던 것 같은 느낌
1점 주려고 로그인했다. 3번 시도했으나, 3번 다 졸았던 영화. 이렇게 지루한 영화도 드물듯. 네티즌이 극찬하던 총격씬도 별로였음. 수많은 경찰들이 포위하고 난사하는데 부상당한 동료를 둘러메고 살아서 도망친다는 것도 황당함.
너무 방대한 내용을 줄여 허점이 너무 많다
2015년도에 이런 수준이 나왔단게 북끄러울뿐.. 총체적인 조악함
동기가 명확하게 나왔으면 하는 바람
각본과 연출이 너무 엉성함. 성적인 것에만 지나치게 치우친 건 아닌지? 요한슨과 퍼스의 연기도 지금까지 그들의 작품 중 최악.
재미없다.보지마라..
애니도 아니고 영화도 아니고 이게 뭔 짬뽕임
이순재가 나와서 이순재가 살리고 이순재가 연기잘하고 이순재가 마무리한영화. 그중 '가'라는 글자는 '만'으로 바꿔야합니다.
15세 이상 관람불가.
완전 잼없음.평점 1점도 아까움
3류 에로비디오 스탭들이 3류 범죄영화로 뭉쳤다
최악임. 평점 뻥튀기에 열받아서 처음으로 평점 남김.
투명차도 어이 없지만 빙하에서 패러글라이딩 할때는 헛읏음만.. 무슨 SF환타지도 아니고.. SF는 문레이커가 차라리 더 낫다. 007팬으로서 경악스런 작픔 ㅜㅜ
어디서 많이 본듯한 뻔한 스토리와 진부한 표현전개..여주인공 얼굴 가슴 넘 성형한티가 나서 그닥 판타지가 없네요...
결말만 바꿨어도 평점 1점은 올라갈텐데...
프랑스느낌좋고,연기잘하고,
역시 덴젤이 빠지면 팥없는 찐빵..
왜십점인가해서 들어왔는데 왜 다들 10점주고있는거져??';;기대 하나도안되는데,,,
1점도 아깝다
유일하게 보는 드라마였는데... 결국은 또다른 막장이네요.정말 실망입니다!!
최악의 지루한 영화. 보는 내내 짜증 ㅠㅠ 사람들 수준하곤.... 이게 7점?
진짜 이건 좀 아니라고 생각함
1편의 매력을 잊지 못하는 관객에 대한 테러행위...
중국이 한국을 어떻게 생각하는지 잘알수있음. 개졸작 ;
토나와ㅡ.,ㅡ
"""영화 레드카펫중. """"웃긴영화는 관객을 웃기면되고 슬픈영화는 관객을 울리면되고, 에로영화는 관객을 꼴리면된다."""""""
진짜 참다못해글쓴다 등장인믈들 뇌는없냐 다꼴보기싫다 작가피디 다뭐하는지 걍 벌받고끝내지 뭔 또 임신이래 진짜 기도안찬다 너거도 뇌 없냐
미국이었으면 징역 250년 받았을 놈이 감독하고있네.
적당히들 하세요~과잉 취재로 인해 아무 잘못도 없는 사람이 고통을 왜 받아야하는거죠?? 제발...과잉취재...입맛대로 편집...좀 적당히들 하세요!!
기대하고 봤다. 표현이 부족했다.
무슨 연애비법은... 여자주인공은 끝까지 혼자 잘난 맛에... 아무하고나 잠자리 갖는
이 드라마가 왜 망했는지 보면 암. 억지로 6회 까지 보다가 더이상 손이 안감 ㅋㅋ
평점 감소
배우들이 영화 살리려고 노력을 했으나...영화 근본이 문제였어.
정말 맘에 안드는 영화 였습니다.
너무 흥미위주였다
예고편이 전부인 영화. 뭔가 엉성하다. 뭘 말하려는건지 알수가 없어
뭐니 이거?
공포에 관한 잔혹한 실험이 이정도 수준이라면 알고 싶지도 않다
알바들 진짜 무섭다; 옛다 1점먹어라
알바 많네 ㅋ 쓰레기 보는줄
엔딩에서 무너졌다..이렇게 허무할수가.......
역시 프랑스식은 입맛에 전혀 안맞아..
처음부터 끝까지 짜증과 스트레스만 주는 영화...이영화보고 흰머리만 10개 더생김
댓글이 극과 극을 달리네찝찝한 댓글들드럽다 드러워
청담동 AJ 앨리스님 기억 속'의' 퍼즐이건 기억 속'에' 퍼즐이건 둘 다 맞춤법에 아무런 이상없습니다.
재미없다
별한개도 아깝네..지겨워~빨리 접어주시길...너무 지겨워;;
포르노 스타의 마이웨이...별다른 감흥도 감동도 재미도 없는 무의미한 자위질의 연속. 제임스우즈가 이영화에 나온 이유가 궁금하다.
별한개도 아깝다ㅋㅋㅋ막장스토리에 막장CG재밌게봤네요참^^
대륙을 정벌한 위대한 징기즈칸!!! ..과 그의 아내와의 사랑이야기..-_-.....
평점높아서 봤는데 진심 개노잼지루하고 뻔한스토리에 결말도 너무 뻔했고그냥 다큐수준 다큐도 이보단 재밌을듯감동도없고 의미도없고 주인공도 암 걍 노답 보지마세요
너무 뻔한... CG에 너무 의존했다.
지루한 로맥틱 코미디의 표준을 제시하다.
오성아...니가가라 하와이
이게 뭐 하자는 거임? ㅋㅋ
지리하고 유치한 아이들 학예회 재롱잔치를 즐기기엔 나도 나이를 많이 먹었나보다
초반 10점 중후반 2점...절대 기대는 금물.
아무리 서울대 다닌다 하더라도 영화처럼 철학적으로 살진 않는다..
안봐도된다 이 영화
이젠 식상하다 못해 지루한 스나입스표 액션영화
좀 웃기기도 하지만 별로 흥미롭진 않음
졸려 죽는줄 알았네...
별점 하나 주기도 아까움. 영화관에서 봤었는데, 지금도 잊지못할만큼 내생애 가장 최악의영화
가장 모멸적인 방법으로 이브에 모든걸 해체시켜 버린 지독한 현실주의자 피에르
내가 데스티네이션 시리즈 중 제일 재미없게 본게 2,4인데..같은 감독이었더라ㅡㅡ
진짜 몰입해서보다가 짜증나기도하고 속상하기도하고 죙일기분나빳음ㅋㅋㅋㅋ배우들이 매력있었어요 영상미이쁘고 끝 포스터에 낚였음그냥...
아역 연기가 훌륭하지만, 영화는 그저그런 평타...개인적으로는 그래도 눈물 찔끔..꼬마의 아버지 보석시키기위해 분트하는 부분에서는..
보는 내내 기분더러움ㅌ
진짜 내가 만들어도 이것보단 잘만들겟다
음악은 좀 남발된 느낌이네요.
조악한 그래픽의 공룡 다큐를 잘 못 포장했다
ㅇㅇㅇ
반전 개억지;
볼꺼없을때 볼만한 영화. 첫발상만 쓸만할뿐 나머진 영~
2012?말도안되..8090보다헐었어ㅋㅋㅋ감동?교훈?ㅠㅠ이걸어쩌냐곸ㅋ욕만있을뿐
좀 실망이 크네요....
우연한 기회로 오늘보았다 전에 영화가좋다같은데서 소재참신하길래 보다 혈압올라 쓰러지겠다 OO욕튀어나온다자식들부터 찢어죽여야한다..개빡친다
80년대 초반에 강시시리즈할때 같이 나오지...ㅋㅋ 돈주곤 못보지...ㅋ.
사기죄로 복역한 자신의 감방 (감옥소) 생활을 영화화 해보시던가. 물론 망하겠지만.
싸구리티 팍팍나는 영화
이해가 가질 않네요 평점이..
그냥 콜오브듀티 플레이영상을 영화화 시키는게 현명할 듯 하다.
....,,,,...,,
배우의연기는 괜찮았는데 스토리가 너무뻔해서 잠이왔네요 결국 졸면서 봤습니다
배우는 좋은데 이렇게 재미없다니...
아니 일단 스토리자체가 후졌어. 그리고 무슨 고전소설 만들었냐? 인물들 자체가 갑오개혁 이전에나 쓰던 설정. 21C형 영웅소설을 만들어 놈.
더럽고 재미도없고
자뻑은 정말 꼴보기 싫다.
여려모로 짜증나는 영화였음. 근데 노래ㅋㅋㅋㅋㅋ murder by numbers
모자라다.
잼있어요,ㅎㅎ 근데 형 이름 라이너스 아닌가여?^^;;
2010년판인데..이 좋은작품을..얼굴 그림자 2도에 하이라이트도 없고... 화이팅여..
보지도 않고 주는건 아닌것 같은데요 시사회에서 봤을수도 있지만 해외에서 보고 오신분들도 있을겁니다 그리고 아무리 뮤지컬 실황이라도 영화로 나왔으면 그에 걸맞는 관람요소가 있어야 하지 않나요? 제가 보기엔 뮤지컬이라면 모를까 영화로서의 평점은 1점입니다
뭔가 남자 관람객을 베드씬보는것만 좋아하는 짐승으로 보는거같아 불쾌한 느낌이 들었다. 예술인척 겉멋만 부리는거 정말 내가 제일 싫어하는 스타일이다.
두 배우가 돈이 궁했나.
적당히 빼껴라
이제 그만하는게 어떠냐 다른 능력있는 감독을 밀어주는게 훨씬 바람직해 보인다
개재미있음 근데 상영관이 적어서 1점드림
이걸 내가 왜 봤지. 정말 시간 아깝다.
드러운정치현실이 나도 불만이지만, 이 영화의 해법에 동의할순없다. 사발젖만 기억나
단순 스와핑이다. 오히려 쓸데없는 의미를 부여하려고 노력을 한다.
잼없다 저딴 내용가지고ㅉㅉ
유치한 설정과 내용, SF라지만 초기 비행기신뻬곤 그냥 정글탐험~
아나... 진짜 너무 억지야....내가 여기 글 한번도 안남겼는데 이 영화는 쓴다..도망갈수있는데 안가고... 물차오르는건 차로 문을 막아도 문이 조금열리는데 어떻게 물이 차냐고 쓰래기같은..
너무 작위적이다... 클로버필드에 이어 모큐멘터리와 괴수영화는 전혀 어울리지 않는 조합이라는 것을 일깨워준 영화
스릴도 없고 스타일도 없고 그렇다고 신선하지도 않은.. 탈옥 범죄 배신 및 반전. 심지어 로맨스도 그리 인상적이지 않고 전체적인 흐름에 그냥 끼어든 인상
이 영화가 왜 이렇게 좋은 평을 받고 있지? 알 수가 없다
네..아실꺼라..
영화를 2005년에 찍고 2013년도에 개봉하니 이딴 사단이 나지 ㅡㅡ 하긴 그때 개봉했어도 비슷한 평점이겠다 ㅉㅉ...
ㅅㅂ이게영화냐??쓰레기네ㅅㅂ0점도 주기 아까워-1000000000주기도아까워
평론가 별점이 더 높아ㅋㄱㅋ
갑은 왜, 을은 우리나라를 묘사한 개같은 쓰래기
예전에 봤는데 지루하고 뭔 내용인지 기억도 안남
열라존내재미없음이런영화완전쓰레기 쓰레기 ?쓰레기 같은 영화
으으. 내 2시간. 오랜만에 별 두개짜리 영화봄. 특히 남자주인공 면상은 너무 거슬렸다 그리고 네이버 평점 이제 완전히 맛탱이 갔다는걸 알게됨.
마초 과잉. 이제 그만하자
알바 출연때문에 본 영화. 별 공감도 안되고 재미도 없고..
걍 막 장 임
ㅅㅂ 영화 버고 별점 주러 일부러 찿아온 영화는 이영화가 첨이다.. ㅅㅂ
감당도 못하면서 스케일만 키운 스토리 디테일 제로
니콜만 감상하세요
상대역이 너무 못생김.
오프닝은 배경음악으로 '백조의 호수'가 나오더니만,, 내용 전개 흐름은 과거에 부모님을 죽인 살인자의 딸의 비밀.. 막장드라마의 형식을 취한 막장영화 같습니다.
한국영화혐오증 걸리게한 영화. 이승기 내여자라니까 뮤비가 더 재밌다
군대영화인데 휴가만 드럽게 나오고 부대에서 생활하는 이야기는 거의 안나온다
재밋어요 꿀잼뀰댬 ㅎㅎㅎ
최고의 가족영화..,,
아처나이처나키니마주라터나달
제발 연예인 더빙좀 쓰지말라고!!!!!!!
스릴과 미스테리없이 사건만 따라다니다가 끝나는 졸작
특수효과가 오히려 영화를 망쳐버린듯 ...
원래 극우파시즘인가 외압의 결과인가, 김청기 감독 지지 철회~
잠 안올때 이 영화보면 쵝오~~~ 잠드는건 시간문제~
DC코믹스의 영화 프로젝트들을 나락으로 빠트린 졸작. 원작에서는 할조던을 포함해 그린랜턴들을 죄다 이기는 패럴렉스가 여기서는 할조던 한명한테 패배한다. 참나.
방송한의도는좋았는데 좀 뭣같더군
쓰레기..
로코왕국의 전설: 사라진 내 돈을 찾아서
마하나
똥..여백이 너무 많다 스스로 상상해가며 만들어야하는 영화 여자주인공은 이쁘다
아무리 포장해도 괴담수준
조작도 정도껏....
기억난다 영화관에서 30분도 안되 뛰나왔던 바로 그영화!!
별반개도 아까운 최악의 영화
한가지 확실한건 이 영화에 나오는 남자 모두 재수없어 !!
Not good !
영화는 객관적으로 평가하자. 시갈은 좋지만 영화는 아니다.
내가 당시 VOD 공짜로 봐서 다행이지 돈내고 봤음 엄청 욕했을거다 정말 이게 왜 쓰레기영환지
에효... 흥행실패햇죠?
평론가들 평가 멋지네. 너 진짜 많이 컷다!
관우 눈썹이 고무줄? 전시에는 늘어나고 평시에는 줄어든다. 캐 허접 짱깨 쓰레기
악평하고 싶지는 않다. 다만 재미는 없다 확실히.
분노를 부르는 그들의 취향
이런 것좀 만들지마라 좀
관우 형수님과 가마안에서. avi
the salt of the earth
이건 딱봐도 베리칩에 대한 거부감을 없애기 위해 만들어진 영화
영화라고 하기에도 뭣할 정도로 빈 영화
1점도 아깝다 내생애 최악의 영화 원작을 망치는 감독의 센스가 대단하다
똥폼 잡는 영화 런닝 타임을 길게 길게 편집하는 짓은 한국감독이나 매한가지군
많이 기대 했지만...현실은 조니 뎁 관상용
후속편 봐야 하나 고민되네요 전편 정말 별로였는데 특히 소지로는 매우 실망 나이들어보이는 중년 아저씨
일방적인 미국찬양.. 거북하다
1때의 매력을 찾아볼 수 없다.음악만듣고싶으시면 보는걸 추천스토리 기대하지마
진짜 과거로 돌아가 이 영화 예매하는 날 죽이고 싶은 영화다
아역 배우들 끝나고 성인 배우들 연기력으로 안보게 하더니,,, 이젠 진부한 대사들하며 막장스토리까지,,, 드라마 보면서 썩소 지은 거 첨이다. 차라리 대놓고 막장부터 시작하던지,,, 보아하니 스토리 딸려서 쪽대본 남발햇을 거 같다. 배우들 집중도도,,
배우맞음??연기가왜그따구여;;연기하는거티나너무오버해서;;
너무 쉽게 믿는 거 아닌가..
이게 지금나왔으면...아마 테러당햇을듯...
네이버 평점은 절대 믿을 수 없다. 이 황당한 영화는 무엇이란 말이냐?
스타뎀 기대하고왔더니 똥쓰레기를 보고감
더빙을 비롯한 믹싱에 문제가 많음. 사랑하는 엄마가 양부의 폭력을 막아주는 것, 학교에서의 말도 안되는 체벌, 쟁쟁한 아들들인데 변호사가 한마디한다고 깨갱에. 시놉 연기 믹싱 등등에 있어 부족함이 많음. 대리만족으로 십대소년들이 좋아할 취향이 맞음.
좀비물을 빙자한 격투물. 좀비가 주먹질 발차기에다 엎어치기까지 구사 하는건 대체... 만들다 만 영화같은 느낌. 시간낭비용 B급영화.
너무 많은걸 담으려다 점점 산으로 가네. 그 당시의 섹시 아이콘 조디 포스터를 본 것만으로 만족..
4살짜리 아들이 어린이집에서 이딴걸 본다고 하던데 학부형 몇이랑 항의했습니다 솔직히 이걸보여줄바에 어벤져스보여준다고 차라리 GTA5를 시키지...
아무리 실화라지만 이렇게 속도감 없이 진행되는 영화라니 역시 메이드인 프랑스
화피1재밌게봤는데..지금 보고있는데 너무 유치.어설프고 단순화된cg처리로 마치 영화패러디꽁트를 즐기는것같은 유치한 대사와 연기들.아름다운 영상만 존재.요괴분..분장한다고 고생했겠다.영화300따라하기 라고 누가 그러던데 진짜..동양인이 억지분장해서 ㅋ
영화 제목은 솔로 인데.. 내용은 솔로가 아니다.. 그리고 내용도 따분하고 끝까지 기대하고 봤지만 역시나 마지막엔 실망만..
자막첫부분부터가 괄호라서 읽는게 어렵더라 고쳐라
집단의 광기를 진리인양 떠벌리고 다니는 위선자들,,
진짜 이건아니다 1점도 아깝다
최악이다ㅏ먀ㅏㅇ자나
제목처럼 정말 맛이 간 영화네유. 정말 갔네유.
어릴때 너무 좋와하던영화입니다.
비싼 돈들여 미국에서 촬영한것은 좋은데 내용이 없음. 지루하게 전개되다 주인공사망 끝. 이게 뭐야~~~~
하...내가 점퍼였으면 저 능력을 좀더 잘 활용했을텐데 그저 아쉬울뿐
서태지 너무싫어
반전이랄 것도 없고, 새로운 것도 없고 , 임의대로 편의적으로 환각을 도입하고 욕 나온다.
어려운 영화라기 보다는 비주얼 영화. 영국적 축축한 관찰기. 고독함. 스칼렛 요한슨의 진정한 육체미가 없었다면 끝까지 보기 힘들 영화.
그저그런 액션, 감동과 재미를 모두 놓친 스토리, 주연들의 부족한 연기, 킬링타임용으로도 아까운 영화! 이태임 노출씬 외에는 몰입 전혀 안됨.
배우들은 좋은데.. 대사가 지나치게 올드합니다. 할머니의 대사를 젊은 배우들이..
일본식 억지 상징 맞춤 러브 스토리.
더빙이 정말 수준이하예요.. 이수근 정말 비호감...
no coment
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미없다 노잼이다 노잼노잼노잼
포스터에 써있는 작품들.. 지옥의 묵시록, 플래툰, 블랙호크다운, 다 재밌게 봤던 영화들인데, 수준이하 작품을 명작들과 억지로 엮으려고 해서 1점.
독립영화/학생영화의 최악의 증후들을 모아둔 교과서, 형편없는 만듦새에 대한 자기기만적인 스토리
이 영화 내용과 출시 당시 국제관계를 생각하면 어느나라 정부가 돈 대주었는지 답 나오는 영화....
수학여행 장기자랑이냐....
원작에충실하긴했는데..이토준지씨화낼듯
궁금해서 보는것도 시간 아까운 영화.. 10점중에 1점도 너무 후한듯. 100점중에 1점이라면 납득될 영화임.
개밥같은 영화.....
진짜 재미 더럽게 없다 기분만 더러운 영화
지루한 모험과 허탈한 미스터리
영화가 어설픈데 김상경 연기는 오바스럽고 더 어설프다 연기를 원래 못했었나? 암튼 최악이다
어릴때 봤는데 그때도 안무서웠음 mc몽 노래중에 이런 분장하며 부르는 노래 있었는데 거기 패러디보고 아 이영화인가 했었음.. 그리고 무현이 뭐냐 무현이...
오빠 달려∼! 아니 아니, 언니, 달려∼!
마약으로 치면 레퀴엠과 스펀. 인종과 계급의 드라마는 크래쉬를 봐라. 정말 지루함
주윤발이 돈때문에 찍은것 같은 영화.
비디오시절 메기큐가 누군지 모르고 봤을때였고?눈요기용으로 비치슬랩처럼 여러번 본 영화ㅋ
별 주기도 아깝다 시청자를 바보로 아나 너무 유치한거아니야? 무슨 무대 연극보는것도아니고
글쎄... 그다지 스릴도 없고 엉성하다.. 영화를 만들다가 그만둔 느낌이랄까...
슬램덩크의 태권도 버전을 꿈꿨으나 개꿈
액션도 스릴도 특징이 없음
아직 한국 무협은 더 발전해야할듯 하다 - 중화 > 일본 > 한국
초반에는 박진감 넘치고 흥미로웠음, 갈수록 고래에 대한 주인공의 집착이 짜증나짐. 그 집착이 공감대를 충분히 형성시키지 못함. 사람들사이의 관계설정부족. 각 인물들이 따로 노는 듯한 느낌....
0점을 왜못주는거지?
오락성은 2014판보다 나을수 있으나 헐리우드가 고질라라는 네임을 빌려 3류 블록버스터물로 명성을 먹칠한것에 대해 분노를 금치못한다 내가 아는 고질라는 단순 괴수액션 블록버스터에 나오는 수준낮은 크리처물이 아니다
차라리 무한도전 재방송을 보겠다. 이건 뭐 재미도 없고 감동도 없고..,
감독을 죽이러 가고 싶어진다^^
심심하다
뭐냐 이거 뭐야 뭐야뭐야
2편에서 끝냈어야 했어... 2편에서...
뻔뻔할 정도로 모든 상황이 예측가능한 진부함과 엉성하고 지루한 전개. 시간만 아까운 졸작
노래는 좋다.
이걸 중국에서 개봉하지 뭐하러 한국에서 개봉하나? 아주 중국 입맛에 딱맞게 만들어진 영화. 다음편은 서해 불법 어획하는 중국어선 미화하는 영화 만들어 주시길
도대체 왜 찍었는지 의문이 가는 영화 ㅎ
황당한 대사들과 연개성 없는 내용이라든가.... 재미없고 지루함
감독 최고의 강태공으로 임명한다.
도대체 언제 나오냐구요~!
유해진은 좀 모자란역인가??
아나;이건아니자나!대체 말하고자 하는게 먼데?안보는게 현명한선택이여쒀~~
ㅋ
이렇게 좋은 배우들로 이렇게 좋지 않은 영화를 만들수가 있다니
이런 뭥미.. 스릴러에 스릴이 없다. 지루한 3류 스릴러물..
이런 명언이 있다 '안봐도 비디오' 씨네21 이화정 저 x때문에 안본다 별 거지같은걸 다보겠네 5점이나 줘?
개 OOO들아 재미 없으면 보질말던가 집구석에서 그따구로 배웠냐 짭새들ㅉㅉ
이딴게 영화라고?? 중학교2학년애들이 만들어도 이것보단재밌겟다
진짜 내가19살이여서그런지 코난은 진짜갈수록재미없다.. 예전엔진짜잼써는데 ....코난핵노잼 데스노트가짱이지 ㅎ추리엔
김에림.....전나짜증난다왜나오는대!!!!드라마잘되고잇는대~갑자기나와갓고
이름값 만큼의 명작은 아닌듯 싶다
이게머얔ㅋㅋ내겐너무짜증나는드라마
아만다 바인즈 빼면 볼꺼없는영화..
영화의 질을 떠나, '상당히 졸린 영화'라는 의견에는 누구도 부인할 수 없을 겁니다.
동성애 영화는 왜 모두가 내용도 비슷하고 결론도 동일한지 의문입니다. 로빈 윌리암스때문에 보았는 데 어떻게 이런 영화에 출연했는지 조차 의문이네요. 안타깝습니다. 그리고 끌린다고 아무 생물, 아무상대하고나 할 수는 없지 않나요.. 원조교제 영화.
소재는신선한데..반전도예상됐고..결말이 정말맘에안들었다..너무기대가컷나?ㅜ
작품성이 흥행위주로 만들어져 볼것이 없네요.
욕심을 부린 장진감독. 더이상 욕심내지말길..
나름대로 감동적이긴하지만 지루했고 좀 막장이였다.
과감한 노출씬 그러나 어설픈 메세지는 모냐
만화가 원작임에도 불구하고 영화가 내용이 너무 다름 개실망이요 각색이라는게 너무 심해도 안되는데 진수는 왜 bj로 나온건지 이해가 안되는데
너무 지루하네요;;;
이런평점도 있구나 ㅋㅋ
그안무서운 1편보다 더안무서운영화
맥 라이언의 거북함때문에 중간에 포기
가지가 뻗다보니 기둥이 안보인다
OO 이게 뭐시당까
진짜 안졸렸는데 너무 푹잘잤다
이별도 없고 그냥 도라에몽의 이야기를 다큐멘타리식으로 보여준것밖에 없다. 이별은 전혀 없다.
네이버 평점 진짜 믿을게 못되네...정재영 열연이 안타까움..한지민 귀척땜에 대사씹어먹어서 뭔소린지 못알아듣겠어요ㅠㅠ
진짜 ... 쓰레기연기력....어딜봐서 23세야
와 진짜 한국여자들의 미래가 정말 걱정된다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독이 하고싶은말이 뭔지 참,,,,,극중에 몇번나오는 대사인 '입, 엉덩이, 가슴이 여성의 힘의 근원'이라는걸 보여주는건가,,밀라 요보비치의 입, 엉덩이 , 가슴말곤 볼것도 건질것도 없는 영화
구성이 너무 산만하고 영화라기 보다 다큐에 가까운데 그냥 뉴스와 인터뷰 짜집기. 가장 문제점은 주제가 먼지 애매모호함. 먼 얘기를 하고 싶었던건지 이것저것 섞어찌게 같아서 죄다 각각의 주제들이 물타기가 되어 그냥 횡설수설의 느낌
원작을 망치는 가장 완벽한 방법
갓심은 닥치고 ㅇㅂ준다
참..내용도쓰레기 몰입도도 쓰레기 연기도쓰레기임 어떻게 이딴 영화가 시리즈가 이렇게 많이나왔을까
찝찝하다
잔인만했고 첨부터 다재미없었다.옆사람비명소리에 더놀랐다.
,,,
근데 배우는 나름 짱짱했네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ정말 난해하다 보는내내 오그라듦
이런 어정쩡한 영화가 계속 만들어져도 괜찮은 걸까?
패션이 미래지향적이어야 한다는데..그냥 동 떨어진 세계라는 생각밖에는..
어렸을 때 봤는데도 이 뭥미..?.스러웠던 작품
음란물이야?
제 또래의 귀여움에 노련한 원숙미를 담다. 그외엔 또 뭐가 있었나?
예쁜 동화같은 영화. 너무 작위적이라 인간미는 안느껴지는 겉도는 힐링영화.
말론 브란도에게 이런 짓을 시키다니... 헤이든 처치, 도날드 서덜랜드도 마찬가지.
웬만해선 영화보다 안자는데 이 영화 40분 정도보다 포기
킬링타임용으로도 부적절한 영화다!
영화를 보다가 포기하긴 난생 처음
영화랄 것도 없는...
프랑스 영화가 원작이죠 예전에는 투캅스로 나오더니,,,,한심함
진짜 예전에 재미있었는데 요즘 광휘 때문에 노잼됨. 광희 나가면 안 되요?
1점줄려고했는데 1편피치블랙때문에 2점줍니다..1편이랑 이어지는거아닌가요? 이거완전 리딕만빼면 아예다른영화네요
너무 허술한 부분이 많앗다 좀만더 어두웟고 진지햇더라면 말하고자하는 교훈이 더 부각되엇을 텐데라는아쉬움이...장르도 스릴러라니 애매하다 비틀즈의명곡과폭죽은 굳
왠만하면 보지마세요.
쓰레기 허접 영화 시작부터 끝까지 그냥 노잼밑에 베플처럼 긴장감 제로 몰입감 제로 감정변화 제로뭐 이딴걸 영화라고 찍어서 상영하는지도중에 나갈려는거 돈 아까워서 잇엇는데그냥 나갈걸 시간이 아깝더라시작부터 끝까지 무표정으로 봄
자유에 대한 진정한 적은 선량하지만 무식한 열성분자들이다.
눈길을 잡아끄는 독특한 소재는 흥미로웠지만. 그외에부분은 지지부진하고 뻔하고 오글거리고 너무나 식상하다.어디서 많이본듯한 감정의변화,그리고 변화를 일으키는 원인,그리고 여주의 슬픈사연은 식상한 연출과 장면으로 더더더더 식상해져버렸다..
알바들아 적당히 하거라~~~거대상업영화니 뭐니 어쩌고 떠들면서 감성에 호소하는 알바들아 적당히 하자~~
안좋은 걸 홍보하는 차원에서 좋은 영화인듯 하지만 다시 보기는 끔찍한 영화.
비슷한 이야기의 홍수로 인한 처치 곤란.
그 당시 a특공대 수첩을 만들었던 기억이...
그냥 기분만 더러워지는 영화
이제 별점 일점도 이까움 캐릭터들은 짜증나고
이런 쓰레기 영화 태어나서 처음이다
노잼
데드스페이스 네크로모프랑 꼭 닮았네 ㅋㅋ 킬링타임용 이하입니다.
초중반까지 정말 몰입해서 봤지만 폭풍우 몰아 칠 때 배경과 너무 따로 노는 배의 움직임.. 그 이후 부턴 몰입이 안됨. 한번도 cg 따져 본 적은 없지만 이 영화는 너무 심하네ㅠㅠ
불편한 영화네요 동해 언어 표현이 참 유치하고 지들은 웃기지도 않은 떵폼
카지노 영화라고 기대하고, 주윤발이라고 기대했는데카지노 부분 3번 나오고, 주윤발 거의안나옴, 스토리도이건 도박이아니고 그냥 그냥 그냥 일상얘기뿐, 감독,스탭,배우들 고생한건 알게지만, 왜 이따구로 만들었지
여왕이 리산드라 뺨치네. 연예인 성우 쓰지마셈.. 제발 그냥 겨울왕국 보셈
이런 영화!! 아주 충격적이고 없어져야할 영화!!! 작가의 패륜적 상상이 궁금???
전문대 게임그래픽학과 1학년도 이거보단 잘만들겠다
내가 정신착란에 빠진 것 같은 기분
?
낚였다... 티 프리미엄ㅠ
지루한영화다 애들이나 좋아하지
이문식을 좋아하지만.....이영화는 영화계의 쒸레기임이 분명함...ㅠㅠ
뭘 애기하고 싶은 영화인지 모르겠다.....조금 웃기긴 했지만...저질
이 점수는 강용석씨에 때문입니다...편협한 보수꼴통 극우파는 다수 국민의 의견에 반합니다...이번 주 편 보는 내내 분노유발자,구타유발자,강용석!!!.하차를 원해요..Kbs사태를 잘 모르고 기사 사장개입을 ,언론외압을 당연히 여기다니 위험한 인물!!
이게 재밌다고??!?!?
많은 스타들이 나와서 눈요깃꺼리는 된다 ~~~~~~
참신한 주제 but 와닿지 않고 재밌었던 순간도 없다
충격적이어야 할 SM신들이 이렇게 지루할수가..
스렉영화란 바로 이런 영화를 말한다
장난함? 연기 개떡 스토리 개구려 엿이다 내돈 1500원 아깝다
아담샌들영화는 나와는 안맞는느낌... 이배우나오는건 왜이리 재미없는지
짐 테레비에서 하는데 지인이 너무 재밌게 집중해서 보고 있어서 놀라울 따름이다...
점수 주기도아까워 -_- 영화관가서 유일하게 잤던.. 영화지
샛별이 나쁜년.자기 자식을 오늘에야 밝혀.엄마자격 없고 부끄러운것.진짜 상대를 힘들지않게 하고싶었으면 마음이 깊어지기전에 진작 밝혔어야지.그리고 딸은 무슨 죄?자기딸이라는거 밝힐 기회가 몇번이나 있었는데도뒤로 숨고 속이고 진짜 나쁜 인간..
육빠다 ㅋㅋ
게임을 영화로 만들면 안돼;;;;;;
1234567890
정작 중년들 평점은 낮다는..
성스러운 피와 엘 토포에서 보여준 '구원자'에 대한 단상은 좋다만 언제나 절제가 중요한 법.
왜 0점은 없을까
스토리 개떡... 안습인 영화
어떻게 이런 끔찍한영화를 내놓았지?
삼류스토리에 이해할 수 없는 인간들만 나옴. 준쓰레기
애니의 유쾌함은 다 사라지짐 보는 내내 불편
액션 굿
한국영화가 이래서 안되는 거다. 대학 졸업 작품이 아닌가 싶을 정도로 전형적인 한국의 치기어리고 감떨어지는 뭘 안다고 휘둘러 떠드는 듯 보이나 유치하기가 짝이 없는 쌍팔년도 과방이나 동방의 그들 집단의 자기 자위와 같은 스타일의 영화
욕망의 자의적 해석이 부른 극단적 자멸과 구토바운스 쇼
몰입은 솔직히 별로안됐다. 연기는 정말 수준급이나 내취향은 아니다. 극한상황에서 주인공을 이해해보려했으나 몇가지 행동은 정말 어처구니가없었기에 뭐하는짓인가 했네. 사람마다다르겠지만 난 추천해주고싶은 생각이 조금도 들지않는다.
아빠 최소한 사이코패스임 가족을 위해 동료들 죽어도 눈깜짝안함
정말. 한번씩 볼때마다 이케답답하게. 그만좀 하세요. 하기사 그렇게안하면 내용을 끌고 갈수없엇겟죠 작가분들.. 에휴 참..
평점이 너무 과하지않나 싶습니다....
알바쓴거 티난다 ..... 막장영화네
멋있는 서부영화다.
박지선과 패리스힐튼영화-.-
극좌빨영화살인자 쉴드 노답이다
앞에 좀 지루하다가 중반부터 재밌어요. 마녀역하는사람 연기도 잘하고
이건 스토리가 망이다 sdfsdfd
만든아이들은 무지하다치고, 이걸 수입하고 배급한 회사는 정체성에 대해 자문해볼 필요가 있습니다. 저런 대사를 한글 자막으로 옮기는게 죄스럽진 않았을까 싶을 정도로 보고있기 괴로웠던 영화.
예수가 세상을 구할것이라? 그런데 왜 세상은 아직도 이지경..ㅡ;;;ㅡ
400년간 지배했는데 이렇게 빨리 무너지나
유딩영호ㅑㅏ
아 진짜 왜 이렇게만들었냐;;;손을대지 말던가 리부트안하나 요즘 유행인데ㅠ 제발 좋은감독한테 가서시리즈로 나왔음 좋겠다ㅠ
이렇게 집중해도 재미없고 뭐라 할말 없는 영화도 오랜만이다
이런영화만들지말아주세요
내용이 좀 어이없다..잭블랙에게 실망할정도로
저는 개인적으로 잘 이해가 가지않아서요...게이영화..낯선..-0-
결말 정말 실망스럽다우연히 보게 됐는데 이따위 결말이면 중국 홍콩 영화 다시는 안본다
B급 배우의 B급 영화 연출기
B급이라고 생각하고 보면 괜찮음
차인표 싫어하진않는데,,,영화는 가급적자제를,,요즘은 뜸하지 ~~~~~~~~
스토리의 연계성이 떨어지고, 과장된 판타지 광고를 보고 보면 실망하기 일수
별로 비추
재미없고, 보는내내 뭔가 찜찜한 그런 영화..두 여주인공의 행동도 이해가 안됐다. 대체 왜! 제시카알바가 이런 영화에 그런역할로 출연했을까? 참 안타깝다; 그나마 주인공이 잡혔으면 좋겠다고 생각하며 본 내 기대는 어이없는 결말에 무너졌다. 비추
주인공은 뭐하고 친구들만 방방방 뛰어다니네
저런건 사랑이라 할 수 없다. 캐서린 늙었다.
여자친구랑 같이보러갔다가 맞아죽는줄알았다. 이뭐병.. -_ - 완벽한 페미 영화다.
그냥 팝콘먹다가잔영화 정말노잼임 돈아까움
진짜 이런 최악에 영화는 라스트갓파더 이후로 처음이다 ㅋ
불후의명곡이라...근데 도대체 선정근거가 뭔지?그냥 옛날 노래면 다 짱드셈?이런거?
B급 패러디물도 안되는 C급 블록버스터스러운 저예산영화?
쓰레기같은 내용전개 감독이 뭘 말하고싶은건지 이해조차 안되는 영화 배우만 보고 영화 고르면 어떻게되는지 보여주는 영화
뱀파이어를 왜 저렇게 생각하는지 모르겠다
꽤 유명한 영화여서 한 번 봤는데, 정말 실망이다... 정말 재미없다.. 억지로 보다가 결국 넘겨가면서 마무리.. 주인공 노래도 별 감흥이 없고, 그냥 주인공과 코요테들의 몸매가 좋았다는 기억밖에 안남는 영화..
0점을 주고 싶은데,,,;;;; 보면서 헐~ 했던 영화임.... 절대 보지 마세요,, 후회막심!
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
너무 높아서 깎아야 돼.
효민나오네^^
오랜만에 평점1점남겨봅니다 영화에 아부지는 안나오고 박철민뿐이네 ㅋㅋㅋ
아! 차라리 인강들을껄!
그럭 저럭 입니다.
영화 본 후 울어 보긴 처음! 아까운 내 돈! 송승헌/김희선 돈 물어내!
송승헌, 김희선... 그렇지 뭐. 대본도 그렇고...
0점은 엄나...이따위걸 영화라고 출시한게 이해불가...미친거 아냐?
한국에선 저러다 졸라 맞는다
이건아닌듯 ㅋㅋ
영도,남포동,자갈치시장,국제시장 등등 가보고싶다..
긴장감도 공포도 없다. 화면에 이글거리는건 징그러운 잔인함뿐
친구 둘을 X멍 동서지간 만드는 막장중에 막장 ㅎㅎ
절대로 나오지 말았어야할 삼류 일본식 영화또 한국은 이 영화를 마치 레옹2인양 홍보를 했고레옹의 크나큰 오명을 칠했다레옹과 와사비는 전혀관계가 없고장르노를 일본놈들이 게임에 등장시키거나 자국 마케팅으로ㄴ돈을 엄청나게 투자해서 이런 불상사가 순
ㅋㅋㅋ대단한다.. b급영화도 볼만한건 볼만한데 이건뭐 등급을주기도뭐한 z급보다 못한영화다. 도대체 어디서 공포고,스릴러를느끼고 마지막에 이런결말?ㅋㅋㅋㅋ 마지막에 정체라도 가르쳐주던가..개구리인간? 외계생명체?ㅋㅋㅋㅋ 진짜 0점이없는게 아쉽다
전혀 연결되지 않는 스토리. 어이없는 캐릭터. 최악의 애니메이션. 심지어 딸아이가 보다가 나가자고 보챔..
이야.. 소문만 듣다가 TV로 잠깐 봤는데 레알 더빙이 쓰레기더만 ㅋㅋ 용감한녀석들이 더빙한거 그 조로리? 그거보다 더 심한듯
헐~ 배경은 좋으나 철학은 괘변입니다.
대체 돈이 얼마나 남아돌아야 이런걸 찍을 수 있는겐가.
이런 영화는 왜 만드는거지... 돈 아깝게... 그냥 야동 만들던가... 작품성 제로~
이런 영화가 국내에서 상영 되었다니...
짧은 c급 애로물...과외선생은 나름 참하게 생겼네..근데 근데 에로배우할까?
휴~ 이게 영화냐 . . . . . 배우들이 아깝다.
나루토가 아니라면 엉망투성이 영화
액션이 너무 짠것도 티가나고 어설픈데다가, 장가휘는 이 역에 않어울린다..
윤다훈 혼자서 분전하더라.
왕정 이OO나!!!!내시간 돌려놔!!!
왕년의 지상학이 어쩌다 이런 삼류 영화를 제작, 각본까지.. ㅉㅉ
난 30분보다가 껐는데 별점 1점준이유는 기본적으로 재미가없다내용은 대충 각분야의 전문가 4~5명이 모여서 심해에 박혀있는 정체모를우주선을 탐사하는건데 SF적이고 신비한요소는 분명 있지만그런쪽에 관심있지않고선 졸면서 볼수있는 영화다
느림과 섬세의 차이, 소심과 섬세의 차이, 순수와 죄책감의 차이를 착각하고 있는 영화
잭 레먼 과 알 파치노의 불꽃튀는 연기대결
한마디로 그냥 아무내용도 없고 감동도 없고 동주고 보기 아까운 영화 ㅠㅠㅠ 이걸 영화라고 홍보하는 알바들이 역겨울뿐
턱없이 부족한 개연성, 밑도 끝도 없는 진행, 예상가능한 결말..
시리즈중 최악이였다.. 깜짝 놀라게 할려는 장면도 그저 그랬고 전체적으로 굉장히 지루했지만 키넥트로 악령을 보이게 하는건 나름 신선했다..
아, 왜 하필 뮤지컬이여...
뭐야
젬 없네...
하품만 하다 끝나는 메모리즈, 분위기만 잡다 끝나는 휠, 허무하게 끝나는 고잉홈
어쩌자고 이런 영화를..;; 킬링타임도 안된다. =ㅛ=ㅋ
전편에 비해 굉장히 많이 약해진 속편 곽부성은 뭘로 나왔나?
헐 OO 레알 평점 444네 의도적인거였군;;;;;;;;;
화닥질 코메디.
배우들은질질짜고 짜는모습을보는 관람객들의심기는엿같아지는 제대로만든쓰레기영화
심오한철학이 있는지는 몰라도 너무지루하고 졸림 .영화수면제임
바둑과조폭?차라리,아가씨와건달들이 더 어울리는 조합이다.막장 인생들과,기원은 아무 관련 없다.기원이 조폭들 놀이터도 아니고...조폭이 하는 건 도박...가끔씩 게임 리X지도 하더만...조폭하다간,칼침맞아 죽는다...끝...(웃음)남주와,김뢰하만 돋보임
수잔스톤 조니스톰이 백인 흑인이라는 사실만으로도 막장의 지평을연거 아니냐 ㅋㅋㅋ
쓰레기드라마 쓰레기작가
썩음
왜 늑대로 표현했는지 이해됨. 너무나 잔인하게 죽기 때문에 동정을 얻을 수 있기에.
그냥 실망스럽네. 과장된 코메디 엔딩은 감동 이제 이런 식의 영화는 질린다.
지루해....재미없음
우리 어머니가 그당시 여군사병 출신이신데요.. 당시에는 사병이 더 많았고요.. 이영화 얘기하면서 너무 사실과 다르다고 하시네요ㅋ 영화란게 원래 재미로 보는거지만ㅋ
대체 장르 설정을 누가 저따위로 해놧냐 이게어딜봐서범죄액션이냐
평점 별 하나도 주기 싫다.. 여자들은 다 못생겼고 연기는 다 발연기고...아무것도 볼게 없어.. 처음 시작할때 별루다 싶더니..
솔직히 오마쥬를 제외하면 좀 지지부진한 감이 없잖아 있다
침대. 이딴 재미없는 걸 도대체 왜 만드는지.
일러 무삼하리오.
시걸의 영화는 정말 지루하다
담배연기처럼 답답하고 지루한..
뭘 말하려 하는지 이해를 못하겠다.. 너무 난해함.
이거 왜 만든 영화임?
내용 전개가 무리가 많다. 다만 피어스가 찬 시계는 맘에 들더만..
그래도 나름 배우라는 ㅊㅈ가 에로영화를 찍다니
많은 예산을 쓴 것 같은데, 내용을 너무 허접하게 구성해서 안타깝습니다. 전투기 씬은 괜찮은데, 내용은 전형적인 3류 영화 전개 방식이에요.
짱일세
뭐 이리 지루한가..1점준것중에 한국영화는 죄다 8~10점준 M창있네
악마적인 세상의 악마적인 일부분.
스릴도 없고, 액션도 없고...졸립기만 한 영화(보는데 3일 넘게 걸림)
진심 내가 여태껏 본 영화가 매우 많은데도 불구하고 이런 재미 감동 유익 교훈 어떠한 것도 없이 그냥 쓰레기 같은 영화는 처음본다 그냥 대통령도 일상 우리들과 다름이 없음을 보여주는 영화같은데 진심 와 닿지를 않는다 말이 안되니깐..
재미없음....감정흐름도이상하고 억지스럽고 무엇보다 매용이너무뻔하고 진부하잖습니까
누구냐..1보다 재밌다고 했던 사람이
재미없을거같아 공백10자
무슨 극장판이야ㅡ 되도않게
ㅋㅋㅋ 쓰레기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
용가리는 별로임 용가리치킨도 맛 되게없음 고질라와 쥬라기공원이 더 짱재밌어 허접 쓰레기 영화
밋밋하고 일본은 참 첫사랑을 너무 좋아해
37개의 리뷰를 다 읽어봐도 납득이 안된다
여전히 적응이 쉽지 않은 로맨틱 코메디. 왜들 그러셔..
보다가 존 영화
역시 ~ 예고편이레젼드인듯요!!앞부분 조금보다 그대로영원히 꺼버린영화~ㅡㅡ;;
이것도 영화라고 만든거냐?어처구니가 없다 초딩도 이거보단 잘만든다 푸하핫
렉스턴 이 기억에 남는건 왜일까...
재미없다. 아무런 스릴도 공포도 느낄 수 없는 지루함이란...
이딴쓰레기영화만든새끼 이해안가네 알바새끼들인가 다
30분 다큐용 자료화면 모음 같다. 쓸데없이 지루한 내용. 제대로 된 음악은 2곡 정도.
자세한 이론을 알아도 영화 자체가 재미가 없어~!!!물론 난 뭔말인지 하나도 모르겠지만
현시대의 우리가 한번쯤 생각해볼 문제였으나,우울함,침울함..난해함..
영상미로 승부를보려면 음악선택좀잘해라 뽕짝도아니고그게뭐야? 근데 영상미도 좀엽기같애 김옥빈 구할때 그냥구하믄되지 왜 360도 회전은시켜서 전설의고향 귀신을만드는건지?? 어이없다 배우들이아깝다 감독은 자기만의세계에서 빠져나와라
팬이지만 실망이다 몸관리좀해라 배운데 그러고도 계속영화를 찍다니
최악의 영화를 위해 처음으로 글을 남김! 마이너스 점수대가 필요함!-_-
그저 사회비판 영화였나..감동적인건줄 알았더니..인간 막장까지 가네요..
엔딩은 아련하네~
애매하다
재미도 감동도 없네...
이걸 보느니 차라리 용가리를 보겠다.
극장에서봤지만 내용이 기억이 안남. 재미없게 봤을것이 분명.
만화같다. 코믹하네요. 내용은 별볼일 없음. 여주인공 귀엽네요.
내용도 허접하지만 더빙이 상당히 거슬린다.
실망이여요 중간에 삽입모래 짜증나요
저는 별로였습니다....
최악중 최악..
아... 아무것도모르고 그냥봤는데 진짜 토할뻔했네ㅡㅡ이런걸 영화라고만드나 일본은;; 중간에보다가 껐음 눈버렸네 에효.. 열대어키우면서 점점 번창해가는 사업스토리인줄 알았는데 이건뭐 완전 컬처쇼크네 현재에도 일본이 얼마나 잔인한나라인지 잘보여주는영화인듯
으으 방금 보는데 재미 없어요 ㅠ
듣보잡 막장 적당히 명작 코스프레나 하는 쓰레기
와.. 할말이 없다.. 무성의한 전개에 대체 이게 뭔가? 내사랑 싸가지 이후 또 한번 씁쓸하다
미안하다. 영화보다가 자버려서리.. 그냥 해리슨옹 복귀시켜라
별로였음 재미없음 유치함
이거 설마 개봉한 영화는 아니겠지?? 심한 영화.... -_-'
할말이없다..어쩌자는건지
이게 수입되서 개봉 됐다는게 더 충격인데?이걸 상영한 극장이 있다는게 사실이라면... 수입한 직원하고 개봉 시킨 직원들 다 짤렸겠지?
1편보고 기대했구만...
미화시키지 마라.. 사람들 현혹시키지 마라 동성애가 얼마나 문란하고 더러운지 아직 다들 몰라서 다양성을 논하는 것일 뿐.. 대한민국은 정신차려야 한다.
줄거리너무현실감없음,여주인공연기력떨어지고,돈명예배경에미혼모도두남자사이서호강~아비없이갓난아이까지낳고남에겐민페끼치지말아야지질질짜는걸로 불쌍컨셉식상,간혹현실감없는시청자들비현실적으로 비도덕적따라할까염력
많이 애매한 장르.
이건 뭐 ...ㅋㅋ...
디워 이후로 이렇게 쓰레기같은 영화는 실로 오랜만이다... ;;
전혀 익스트림하지 않은 보잘것 없는 액션과 조잡한 스토리. 천옌시만 매력있다
인내심을 요구하는 영화.
쓰레기중의 쓰레기. 막장 중의 막장! 무조건 자극적이라고 재밌고 흥미진진한 드라마가 아니다.시간대 잘 만나서 횡재한 드라마.
재미없구나..2점준것중 한국영화는 10점주는M창있네
인생은 역시 한방 !!!!낼부터 로또 지르러 가야겠다 ^^~~
잘 나가다가 막판 부분부터 왜 이러냐? 둠 데리고 온 다음 둠이 지구에서 개판 치면서 활동 할때 그때 저지 하는게 스토리나 내용면에서 훨 좋았을텐데. 쯧 개망 이유가 있다
홍성진은 비주얼 칭찬하지만, 솔직히 CG가 너무 티나는데? 만화같음
평점내리기
그닥
웃기지도 않고, 재미도 없고, 평점이 높은 이유를 모르겠네요
야이 씨X 줄거리에 내용이 다나와있네 이씨X발놈들아
대가리가 빈 사람이 본다면 재밋을만한 영화.
병맛
후반으로 갈수록 싱겁고 맥이 빠진다.
보고나서 불쾌해서 엄청 담배피우게하는영화
기대이하 호러없음 재미없음
진짜 아니다 뭐야이건
시청자를 무시하는 그냥 제작진들만의 프로그램이 되어버렸음..
개연성 전혀 없고 뻔한 스토리의 90년대 유치한 홍콩 액션물
후..진짜 ;; 이게 먼가 ;;; 지루하지도..않은최악 ;;
이소룡역활 배우 미.친넘 진짜 죽여버리고싶어.무술도 못하고 완전 찌질 내용거지같음
만화적 상상력이 이리도 역겨울 수 있다니
주역로봇조차도,를표절해야만하는,무의식의극치,한국로봇계의원조?
전반적으로 평점을 후하게 쳐준 영화.지루했다. 반전도 스릴도 없었다. 단지 그녀의 고통이 실제했던 실화라는 점은 화나고 가슴아팠지만, 아니 그렇기에 지루하면서 짜증나는 영화였던거 같다. 스릴러를 기대하고 볼거라면 비추. 감동도 슬픔도 반전도 없는영화
,,,,
좀 신선하려나 했는데 갈수록 무너진다.배우들 연기는 좋고 30대후반의 니콜키드먼은 이쁘당
옥동자가 정종철 좋아합니다
너무 자기주관적인 방송이네요 마치 자기의생각만이 맞다고 하는거 같아요. 전 참고로 결혼전 큰싸움도 없었고 결혼해서 애기낳고 잘살고있답니다.
일도 아깝다 ㅡㅡ너무 내용이 별루내요
박영규랑선우선 볼때마다 역겨움ㅡㅡ드라마가 완전막장이얔ㅋㅋ 작가수준하고는ㅉㅉ엠비씨도 참 드라마 못고르넼ㅋㅋ거지같은드라마ㅡㅡ
재미없다.
진짜 반도 못보고 끌수밖에 없는 매력 빵점의 영화...
산드라블록이 되고싶은 애니스톤의 끊임없는 무리수 3탄
ㅋ 그래도 네이버에 평점쓸수있네요..요즘아예평점조차쓸수없는쒸레기영화많아요몰랐죠..여기주인공남자 너무찌질하네요.저렇식으로살다간 될것도안될것같음..ㅎㅎ
지루하네요
여주 가슴에 수술자국이...
야했던 기억밖에... 여자 나체..-_-;;;
장르는 공포영화지만, 공포영화 답지 않았네요.. 무서움은 커녕.. 깜놀도 거의 없었구요
진짜 무슨 마피아도 아니고 낮에서 순식간에 밤이되지 않나.. 아무리 저예산 영화라고 해도 좀더 짜임새 있게 했으면 괜찮았을 텐데 무슨 생각을 가지고 만들었는지 모르겠다. 스토리라도 제대로 잡던가 바로DVD로 나왔어도 개망했듯. 차라리 AV를 찍지.
의문의 저격수의 타깃..
산만함의 극치. 새로운 시각과 창의성으로 쌓아 올린 색다른 멜로 드라마로 보이려 애쓰는 안쓰러운 미셀 공드리.
진짜 뭔가보여줄것 같아서범죄자들의 만행에도 분명 단죄를 제대로 할거라는 믿음으로 꾹 참으면 봤는데결말에 더 화가남 뭐지 이 미적지근한 복수는?분노에는 완전 공감했지만복수에는 공감 못한 영화
봣는데 잔인하기만 하고 스토리도 부실하고...1점이 제일 적당하네요
베드신만 볼만했다 그녀의 ㅅㄱ노출땜에 3점준다
일본년들은 도대체 왜나오니 관련도없는 빠가년들
아.... 내가 왜 이걸 보고 자빠졌지?
정말 안타까운 영화네요. 한국 영화에서 헐리웃 영웅물은어렵다 치더라도 한 아이에 아버지로써 동감대를 찾으려고 애를 써봐도 찾을수가 도저히 없네요. 아쉽다는 말밖에는...
이동진이란 평론가 놈은 대사 별로 없는 영화에 높은 평점주는 버릇. 역시나 ..
식상한 소재에 이야기 전개 마저 너무 지루하군
ㅁㅊ 평점보소 왜이리 고평점??대표적인 암유발 영화구만 ㅉㅉㅉ
재미업음
OOO기 영화 볼 가치도 없다
꼴통 배우의 무작정 때려 부수고 아작내기.
나 이소룡 좋아하는데 이런 식의 어설픈 전기는 정말 싫다.
참 할 말없게 만드네~~~ 몇십억대 집부터 이번에 캠핑카 까지~~ 한번 장볼때마다 몇십만원씩 쓰고 만든 음식은 먹는건지 다버리는지~ 참 나같은 소시민이 보기는 참불편하네~ 그래 다른건 다 참을수 있다 근데~ 제발 먹는것 가지고 장난은 말자~~
언벨런스한 제목의 영화. 이 영화에 출연한 김희선은 어느덧 패자가 되어 있었다.
많이 지루하다 연출은 고급스럽다
내생에 이런쓰레기같은 내용과 시나리오 한국영화를 봐야하다니 끝까지간다 한국영화보고서 가능성을 봤는데 이거 보자마자 답도없는 한국영화라는걸 느낀다 악의축같은 인간들
"""""""네 엄마때문에 우리부모님이 죽었어 네 엄마때문이라고!!! 사랑해"""" 이게 뭔 개소리냐...확 죽여불라..."""
내가 왠만해선 영화 점수 좋게 주는데 기대를 너무 해서 그런지 실망이 너무 컸음. 일본영화 한국 영화 둘 다 좋아해서 킬링타임용으로 보려다가 전반부 내용이 너무 재미없어서 꺼버림. 진짜 태어나서 영화보려고 마음먹고 중간에 꺼버린건 첨이다.
이럴수가... 뭐여 이 애들영화는... 8세도 안 보겠다... 배우들 집중 하나도 안 하는게 다 보이네 에효...
에로물로 착각케하는 제목....
별하나도 아깝다. 보는 중에 이거 쓰러 왔다.. 어휴;;; 진짜;; 아호;; 시간아까워 ㅠㅠ
도대체 이건 뭘까
중국영화 중도하차는 처음이다ㅋㅋ
이딴 쓰레기 8~10점준것들은 더러운 OO자식들인가?ㅉㅉ
이미 머쉬멜로우 맨이 나온다는 설정 자체가 엉터리.
이기적...너무나 이기적인 사람들의 억지스러운 이야기...
글쌔... 중견배우만 보였어...
프훗... 감독 자아를 깨라.... 식자인척 하긴
부모입장에서 정말아니다
별걸 없던데 뭔 일본내 상영 금지 개 웃기네 ㅋㅋ
기는 놈 위에 걷는 놈, 걷는 놈 위에 뛰는 놈, 뛰는 놈 위에 나는 년
평점이 터무니없이 높다. 시간낭비 하기 싫다면 보지 마시오.
음...너무 순수악이다;; 재미없다;;ㅎㅎㅎ;; 외곡된 정의감 없으니 매력이 없음;
휴...장장 25시간의 대서사시 드디어 끝나다...
재미로 보나, 내용으로 보나 우리 정서와 맞지 않아 그런지...
레옹 후속작 와사비 이후로 최고의 졸작 후속작이네
김공익은 미스 캐스팅이다!!
주인공때문에 무고한 사람들만 죽었다는 생각이드는건 나뿐인가..?
이것도 꼴에 영화라고
여자판 김탁구????
내용은아포칼립토 나레이션은300 온갖운빨로영웅비슷하게된주인공의이야기
Mr.Bean은 이번 미국 방문 후 진짜 바보로 거듭났다는 후문.
이게 8점대 영화냐? 컴퓨터 전기세가 아깝더라!
뭐라고 할 말이 없는 영화...
여기 알바 정말 열심히 한다 영화를 보고나 하는소린지 ㅋㅋㅋ차라리 퇴마?무녀? 그걸보겟다 이 쓰레기 같은 영화 알바들 제대로 고생한다
재미있는 영화를 바란 거라면 안보는게 나을 거란 생각이 드네요
이건뭐 알려진 영화도 없고 OO인가여?
코미디인데 웃기지도 않고.. 재미도 없고 . 내용도 없고. 아동용으로도 적합하지 않고. 성인용으로도 부적합...수레기
감독새ㄲ ㅣ 낮짝한번 보고싶은데 지만 사진 쏙 뺘놨네.. 여자여 남자여 요즘은 영화찍기만하고 극장개봉하면 무조건 돈버냐?
아 정말 패스파인더이후에 이렇게 어설프고 재미없는거첨이다
황비홍의 위신을 땅바닥으로 그냥 팍
주인공두 ㅄ같구.. 설정도 병맛임. 그냥 잔인한거 좋아하면 볼만할지도(그렇다고 잔인한게 많이 나오는건 아님 ㅋ)
비추합니다~;
한예슬은 연기공부 좀 해야겠더라..''
태민이나 하차시켜라 ㅡㅡ
이건 머야??너무하자나...
왜 만들었는지 도저히 모르겠다. 링링 몸매는 착해서 좋다.
재미 감동 모두 없는 중국 애니 입니다 너무하네요1점도아까위요
"""사필귀정"""" 영화가나온지 조금 흐른시점에 이 글을쓴다 물론 영화가 개봉되는시기에 봤다 용산국제화도시가 무산되었기때문에 글을남긴다..... 평점을 차마 높게 줄수없다"""
1점짜리 인줄 알고봤는데 3점짜리 영화더라
살다보면 이런저런 상상을 할 수 있는데,그 상상속이 그대로 들어난 영화인 듯 하다.일단 고마츠 나나가 너무 예쁘다.캐릭터들이 각자 성격대로 잘 살아있는것 같았고.크게 남는것 없지만, 한번쯤은 볼 만 하다.
노감동 노잼 노소름 노래들도 막 섞은 느낌
아침드라마들 소재가 막장이라 왠만하면 그러려니하고 그냥 저냥보는데 이건 해도해도 넘 심한거 아닌가? 강성재 잡고도 어떻게 해야 할지도 모르고 분량 늘리기 급급. 일주일 안봐도 그자리. 대단.
한줄평 ,댓글 이런걸 졸귀라 안남기는데 시간날린게 아까워서볼 가치가 없다 ㅡㅡ
음악말곤 남는게 없다.
일본은 전쟁이 난게 아니라, 전쟁을 냈다. 전쟁의 피해자가 아니라, 전쟁의 가해자다. 역겨운 이중성의 나라
....
아또 줌장난 입니까?ㅡㅡ
갑지가 이야기가 너무....뭐지이건...ㅎ
속편의 정석 빅사이즈속의 내용물부재
OOO기 감독놈아 여자가 짐승이냐 목줄하고 묶어놓게 썅 현실성 제로다 깜방간다 강간하고 소시지주고 아 개 드러 불쾌함
재미없다..1점중거중 조폭영화는 10점주는 매미OO있네
너무 티났다...(초반 4명)
이영화가 망한 이유를 보고 알았다 정말 최고의 안습영화
왜 이게 연결되냐
원작이 더 나은듯..
별로 안 무섭다
눈물이 멈추지 않는 영화... ㅠㅠㅠ
시사회 같이간 친구한테 미안할정도; -_-;;
걍 일본전역에 블레임 걸렸음 좋겟다 다죽도록
이거 국내정식개봉 맞아요? 영화관에서 이거 봤으으면 내생에 처음으로 중간에 나왔을것같네요 . 토할것같아서
극을 이끌어갈 중심적인 배우도 없고 감독의 역량도 많이 부족하다...
tv 전기세가 아깝다!!!
정말 별로.....
ㅇㅇ OO 재밌음 개재밌음
내 생각만이 옳고 정의라고 믿는 사람들....
뭐야 난 이거 웹툰 패밀리맨을 영화화한 줄 알았는데 그게 아니였네~
이게 영화냐?
전투기 액션 장면은 예상외로 괜찮았다. 그러나 영화의 스토리나 현실성 면에서는 고공낙하 중이다.
캐릭터들이 하나같이 비현실적 비주얼 천재들인데 ㅋㅋㅋ이걸 영화로 만들다니 차라리 공룡이나 진격의 거인 괴물만드는게 더 쉬울 듯.. 특히 죠지는 ... 갠적으론 권지용 정도 비주얼이면 모를까 ㅜㅜ 내 파라키스 영화가 망쳐놨어
할일없다 싸구려영화 수입해서 돈벌어쳐먹으려 캬악퉤ㅔㅔ
못생긴 여자애가 첫장면부터 제일 무서웠다
클레멘타인 이후 이런 개같은 영화 처음봤다 ㅡㅡ 낚시하지마 새끼들아
여장한 남자 좀 웃기간한데 전반적으로 재미없다
진심 출연진만 대단할뿐...영화 자체는 쓰레기...내가 이걸 돈주고 다운받아서 봤다니...성룡과 견자단 이름에 속았다...
옥수수밭 밀고 뚝딱뚝딱 야구장 지을 때가지만 해도 엄청난 스토리가 이어질 줄 알았건만, 그 뒤로는 짜임새 없이 어설픈 전개만 이어진다.
말 조심 합시다. 이 한마디?
한국영화의 수준을 알수있는 대표작
이리나가 예쁘다고해서 영화까지 용서가 되는것은 아니다.일단 시작부터 너무 지루해.
엄청난해함 연기잘하는 배우가나왔다 하더라도이해할수없음 감독의 의도를파악 하지못하겠음
단순함속에철학이있는영화,고정관념버리고 보면 절대 지루하지않는다!
지루해서 중간에 보다 껏다..졸라 노잼
최저 1점에서 조윤희 목욕씬에 1점 더
현실과 불편함의 사이...문제는 그현실속 여자 캐릭터중에말도 안되는 소리를 지껄이는것 까지 돈내고 봐야 했다는거다
작화 퀄리티는 좋지만 이 병맛같은 스토리에 되도 않는 괴물들.. 액션이 영 꽝 최근 클럼프가 참여한 작품들은 하나같이 맘에 안듬
집중력 떨어진다
이거 진짜 이상함;;;;;;;;;;
재미가없다는거
리얼을 가장한 고딩용 범죄스릴러
박시은 역활 병.......신
이런 씨댕
진짜 이거는 꽁짜로 봣지만 눈만배린다 게다가 마지막에 왜 원숭이에서 고릴라로 바뀌는지 설명좀 ㅡㅡ
감독이 일본인이었군 어쩐지 칼과 도끼만 주구장창;;
카밀라 벨도 여기서는 빛을 잃었다
잼없다
시간아깝다...
헐 어떠케 이영화가 7점이지
재미가 없다 별로..
C급 싸구려 청소년 스릴러. 결국 착한여자가 살아남는건가..
모든 공정한 것. 제목 번역은 어느 바보가 한 거여. 그냥 지루해유.
장난하나?
전문가 평점은 역시 믿을게 못돼. B급영화. 무섭지도,스릴도,재미도,감동도 없는영화.
프랑스 친구와 몇일 함께 지낸 듯한 경험 이외에는 별반 감흥 없다. 비포선라이즈와 선셋에서의 감동을 기대할 수는 없겠지만 극을 끌어나가는 맥락이 너무 약하다.극중 쥴리델피의 부모가 실제 부모라는 사실이 재밌네. 포스터의 저 유치찬란한 카피 봐라.
하. . 정말로그인해서 평점 주는건 처음이다.영화가 참. . 수준떨어진다
참태국배우들연기꽝이네... 그리고개연성이없어..그렇치머이따위나라가만든영화가.
나만 당할 수없어서 평점 만점 주려다가 사람들한테 미안해서 1점준다.마음같아서 만드느라고생했으니 0.1만 주고싶지만 없어서 1이나 주고갑니당. 아! 그리고백도빈연기 최악입니다.부자연스럽고억지스럽습니다거북합니다어떤이유로어떻게어떤방법으로주연이되었는지
이보다 더 졸릴 수 없다.
첫 장면부터 19금 장면이 나오네요ㅡㅡ
어제 케이블에서 하길래봤는데 정말 드럽게 재미없네...
솔로라서안볼꺼 노잼 꿀잼 허니잼
박보영 헐크 되는순간 웃음 터졌네요
참 더럽게 재미없네... 이 무슨 영화인가
애들보기 좋은영화. 그렇게 재밌진 않음
무서움은 없는데 그냥 소리가 거슬렷다~ 공포물 특유의 효과음!! 얼마나 짜증이나던지...
리암 니슨이 나올줄은 몰랐다
예전에 봤던 그 재미없는 기억이 아직도 남아서 평점남기러 옴. 내가 봤던 영화 중 가장 재미없었던 영화 TOP 1에 선정됨 짝짝짝
반개는 산의 아름다움이다
제목보고 폭풍적으로 강하게 할줄 알았더니만 비오는 중 정사. 정사씬 3분도 안됨.
영화 뜻은 알겠지만 참 숨막히게 지루하네요. 흡입성이 존재하지 않는 영상물.
반전이 있음 뭐하나.. 끝까지 보기가 너무도 힘든데... 인내력 테스트도 아니고
6..25 거제도 포로수용소에 왠 ak자동소총 고증부터 다시해라. 손발이 오그라드네
우리나라에 왜 이리 정신나간 사람들이 많죠? 다른 티비에서 인기 있는 사람들은 무조건 써서 어떻게든 인기 끌려고 하는데... 아무리 그래도 애들을 더빙 시키는건 진짜 정신나간 생각이라고... 더빙이 장난이냐고.. 정신 좀 차리고 살아요..
양복입고 총쏘는장면은 전체적인 만화 배경과도 스토리 흐름에도 굉장히 어색했다. 대체 왜넣은거냐, 스케일크게 금사자 나온다길래 기대했는데 그 전설의인물이 루피한테 발리고; 여성팬층 노린걸로밖에 안보임
눈에 익은 배우들이 나와서 그렇지 30여분에 뭔가 보여줄듯 하다가 끝나버렸다.
제롬은 왜 결국 자살을 하였는가....
무고한 민간인은 없다는 말이 있다
뭔구 식스센스랑 같은 결말은 쩜 그렇다 ?
아이들이 약간 이해 못하는경우도 있엇고 3D로 밧는데 돈이 너무 아까워...
뭐냐... 정말 웃긴다...
생각없이보는영화
더문이랑 설정 너무 유사한데 규모만 크고 눈요기만 더할뿐 빈약한 내연
구라안치고 평점줄라고 로그인한거첨이다 용의부활이나 적벽대전은 그래 영화니까 생각하면서 그래도 볼만했는데 이건 진짜OOO기
독특하긴하지만 유치하고재미없다
지루한 장르의 리듬. 고등학생 습작수준의 시나리오
별로 지루했음
아 ㅅㅂ 동생 땜에 봤는데 영화수면제냐?? 어쩌자는겨 아 돈아까워 죽겠네
평점은 완전 제로~~빨리 극 내려버려주세요~~ 더이상 보다가는 같이 죽이내 살리내되겠다는 저질 연속극 그만볼테니 얼른 내려주삼~~~
대역이 아니라 여자귀신이 접신한거잖아!!! 영화는 보고 댓글달아라! 그래도 재미는 없다!!!
그나마 막판 액션씬 조금 볼만해지나 싶었는데 속편을 암시하는 급 마무리 ㅡㅡ; 요즘 이런 식의 짜증나는 결말이 너무 많아
일부러 모모하우스까지 가서 봤는데... 개인적으로 소재, 연기, 매력 비추
미안하다...포스터만 봐도 쏠린다...
1점도 아까운영화.영화라기도아까운....출연진웬지불쌍.
아오 OO 일점도 아깝다.
장단점이 애매모호하다.
살면서 제일 길게 느껴졌던 114분
주제가 집착? 모야 이건...
아무리봐도 이건 아니네...
쓰레기 그 자체....
배리 레빈슨 감독의 의도가 무엇인지 도통 알 수 없다.
존나 재미없다
보석 강탈하는거밖에 볼거없다;;
국뽕들이 만들어놓은 7점대 이건 창피한거야
원주율 ㄱㄱ
태권브이만 그런게아니구나 ㅋㅋㅋ 왜 예전 만화영화거장들이 얼굴 못들고다니는지 알겠다
도대체 신은경은 내딸을 드디어 내가 키울수 있어 라는 대사를 몇번을 하는거야 도대체!? 시청자를 바보로 보나.
아 이게 무슨 9점대야.
이렇게 원작을 망치기도 힘들겠다ㅋ
빨리끝내라
이게 더티 댄싱이죠 춤 소재인 것 말고 전혀 더티 댄싱과 관련없구만 패트릭 빼고
쓰레기 재미없어. 2점부터 점수준것들 M창
4.5점짜리. 주제에비해 전개나 스토리가 너무 빈약함...
평점이 너무 높아 평점 1번 더 줌
내용 부실한 유아용 영화. 정말 재미없음.
소재에 적당히 묻어가려는 얄팍함
동남아 스크린쿼터냐?
나만재미없는건가
감독, 배우 모두 약 먹었나?
용두사미
지리한 심문, 재판, 사형.
막 웃기고 싶은데 힘들지?
재미가 없어요.. 정말!
...그냥기대햇던거보다별로
자기만의 세계에 빠져 주절거리는 독백.. 내용도 안 맞는 쓰레기.
샤이아만 주구장창. 톰하디는 곰처럼 나오고. 뜻밖의 데인드한만 반가움 ㅋ 시대도 스토리도 인물설정도 어쩜 진부한지 결말은 그게뭐니 실소가ㅋㅋㅋ그리고 이영화도 잔인합니다ㅋ 다만 기분만나쁘고 임팩트는없음
페이크를설정으로했음불을안켜거나촬영에목숨거는거에관객이의문을품지않게했어야지..
평점보고 봤는데 진짜 실망; 영화보다가 잔적은 처음임.소재만 신선할뿐 전개도 내용도 허술함.
드니로의 눈빛은 모든걸 다하지 못했다
극혐, 존나 유치하더라 참고로 뷴 슈프리머시 본 얼티메이텀을 존나 재밌게 봤다. 근데 이건 뭐 ;;
Cg만 발전하고 나머지는 다 퇴보한 느낌 짜집기에 공산당이 최고야~ 예전 홍콩영화는 어디로?
아동학대 드라마같음꼭 다율이가지고 장난치는듯다율이 아빠도 돈으로 움직이고와이프한테 아무말도 못하고 나는 저럼 안산다박현지는 화만내고 눈만 크게 뜨면 다 되는지알고 보다보다 별로 보고싶지 않음 언제까지 악행을 봐야 하까요? 완전 연기 별로임
zz2
공포 영화보면서 잠든건 첨이다
아무리그래도 너무억지잖아...노래만생각나네
초딩때 에로영환줄 알앗는데 ㄱ ㅐ낚임...ㅅ ㅣ발.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하나도아깝다 와자짜내시간ㅡㅡ
ㅅㅂ..서극감독에 낚인 내 잃어버린 2시간 어쩔거냐
티비떴다 형이 먼저 낚여본다
제발 2.22 달성 하길
얘기가 산으로간다. 평점이 너무 높다.
겉멋만잔뜩,....
내용도 별로,재미도 별로
별로임 그냥 코미디임!!!
음....계속보게되긴하는데 백장미랑 백만종때문에 볼때마다화가나요!...어쩜저렇게 당당하게 살수있는지....제발 백장미랑 박차돌이어주지마세요....막장되지않고 통쾌한드라마되길....초롱이도 차돌이랑 계속살게해주시고요ㅎ
폼만 잔뜩 들어간...아름답게 치장한 불륜일 뿐. ..
두사부일체하고 투사부일체는 정말 재미있었는데이번편은 진짜 처음부터 영 아니었고 상황하고 연기하고 다 이상한거가틈
killing time
차라리 김춘추하느니 박혁거세나 석탈해를 드라마 만들었어야 했다..ㅉㅉ
여자납치해서 뽀뽀할라다가 애엄마에게 죽임당하는 영화
학살자를 너무 미화해서.. 어이가 없네.. 니들 요즘 세계사는 공부하고 다니냐?ㅋ
윌리엄깁슨의 소설에서 새로울것없는 비쥬얼만 훌륭한 모방작.
정우성가 심은하가 주연임에도 불구하고 재미없다.
유치뽕의 진수를 보여주는 영화.아빠는 외모만 봤을때는 흉악범 스타일이고 전혀 감동적이지 않다.몰입이 안된다고 할까 ? 그다지 추천하고 싶지 않은 영화이다.
이건 아닌것같다
정신건강에 해로운 영화내가 본것중에 제일 역함
찌질하게생긴 남주의 울고붓고 징징대는 연기만 나와서 개짜증,질질 늘어지는 연출도 개짜증,주절주절 리플레이급 설명하는 대사도 개짜증,외줄타기할때 엿가락처럼 늘어지는 연출은 승질나서 개빡침,시덥잖은 도박도 개짜증,인생좀먹는 불량영화.이거보면 인생낭비
그냥 몇번 웃음만 미국인이랑 웃음코드가 다른가보다
재미없다. 애들도 그렇다..
뭘 봤는지도 모르겠고 감독이 뭘 말하려는지도 모르겠고.. 그냥 내가 좋아하는 배우 라이언 고슬링이 나온 것만 빼고는 별로였던 영화
너무 높아 너무 높아 너무 높아 너무 높아
평보고 DVD사서 봤는데..배우들 발연기,허접한 리얼리티와 스토리..아래 평에 낚였다
이럴꺼면 만들지말지... 최악의 영화중 하나
3줄요약, 청소당번 당선 ㅡ 싫어서 등교거부 ㅡ 자퇴! ......... 청소가 싫어서 가출한 청소년의 고뇌를 아름답게 그렸다 ㅋㅋㅋ
옛날 1980도에 만들어진 노아와방주가 훨씬 잼있다. 이건 뭐 성경과 너무 다르고 걍 판타지 소설임. 성경에서 노아는 모르는 사람들까지 태울 생각이였는데 그들은 믿질않아 다 죽음. 돌덩어리 괴물은 진짜 ㅋㅋㅋ
시사회 다녀왓어요~ 근데;;;;;;;;;
볼만
엑소시즘 영화는 엑소시스트랑 컨저링이 짱임. 나머진 쓰레기
할려고 몸부림치는 사모님, 좆이 안 서 고뇌하는 남자의 내면연기. 아카데미상 감이다
쓰레기영화
주인공을 제일 한심하고 멍청하게 만들어 놓은 드라마 인듯.. 이건 순박하고 순수함이 아니라 생각없고 멍청이다를 인증하는 것 같음..
'사발젖'으로 대표되는 질낮은 코미디와 선정성, 솔직하게 벗는 에로영화가 낫다
밑도끝도 없다....진짜
지금 회상해 보면, 떠오르는 건 대단한 조연 박철민의 대사 뿐.
소재와 구성 모두 상당 구림
뭐가 신예발견임.??..-_-; 연령별 평점이 10대가 높은이유는 또 뭔지..비추천.. 다음영화 기대해볼께요..
헐 할말이없구나
;;;;;;연기 작살 너무 어설품 독립영하도 아니고 ㅡㅡ
별 의미 없어요. 섹스능력이 좋다고 소문나면 서로 할려고 경쟁하던 데요
답답해 OOO 싶으신 분들께 추천
ㅋㅋ노답노답노답노답
난 재미없고 지루하게봣다..내 스타일이아닌듯..
감독님의 영화에 기대가 컸던만큼 실망도 크다.올드해
이런거 좋아라 하는데 이건진짜 못보겠다....
원래 7점 줬는데 아포칼립토 봐버려서...0.5점도 아깝더라고...김한민 감독. 지금도 안늦었으니 판권 사~~~그럼 다시 원래대로 7점 줄께...
CG는다큐멘터리수준, 카메라앵글 어색해서 보는내내 손발오그라들음
아따, 우리 이쁜 선상님께서 구라를 좀 치셨구마잉
스토리 액션 전부 B급 스토리 액션 살리고도 얼마든지 감동 살릴수잇음
감독...이넘아...로봇을 다룬 능력자중에,토미노 요시유키나,다카하시 료스케선생...또는,제임스 카메론,아이작 아시모프와,데츠카 오사무나,프리츠 랑까지 갈것도 없고,조지 루카스나,스티븐 스필버그를 생각해 봐.니까짓게 가진 재능도,재능축에나 드는가...
진짜 진심 이걸 영화라고 투자하고 투자받고 출연하고~~~참나ㅜ 어떻게 이런 일이ㅜ
아 진짜 이렇게 재미가 없을수가 ㅠㅠ
대사를 이렇게 써도 원고료주는 사람이나 방송하는 사람이나 또~ㄱ 같네여!
그냥 일본 영화다운 재미없는 영화 말도 안되는 시나리오에 교훈만 쳐던지는 좋은 작품인데 관객이 이해못한다 그러는데 ...이해 못할 께 뭐있나 사형제도 범죄자 인권 논란...일본 문화도 처음 봤을 00년 전후로나 재미있었지 이제 질린다 질려
제목이 명왕성인데 명왕성이 행성에서 퇴출된 이유조차 제대로 알아 보지 않고 영화를 만드는 어설픔 그리고 곳곳에서 묻어나는 유치함 감독님 명왕성은 둥글게 생겼어요
음..별로 기억나는 거 없다..ㅡ.ㅡ;
감독 나와
빈약한 개그적 요소를 19세기라는 시대적 배경에 대입한 형평없는 코미디 서부극
뭐가 이렇게 재미가 없냐이것도 영화라고 만들어놨네
시리즈 중 최악... 약발다한 프레디...ㅉㅉ
영화를 심심해서 만들었나..
난 결국 35분 정도 보다가 포기함....
완전 졸았음 .. dvd조차도 아까운 돈 .. 어쩔 ..ㅡ_ ㅡ;;;;;;;
정말 이게 재밌다고 생각하나?? 내가 왠만하면 영화 중간에 보다가 안 끈다..그 영화마다 감독이 말하고자 하는 바가 숨어 있으니까. 이거 3일간 나눠서 보다 도저히 못참고 2/3부분에서 껏다... 이건 정말 몇년간 내가본 영화중에 최악이다...
쓰레기급... 진짜 후회.
아, 정말 별반개도 아깝다.
초딩때 엑스맨1보고 중딩때 2보고 스물여섯먹고나서 다시 보고 있는데 3은 진짜 아니다.. 미스틱이 큐어맞으니까 버리고 미스틱은 에릭 위치 알려주고 뭐냐 내용이 이게 ㅋㅋ 그리고 또 메인 캐릭터 몇개를 버리는 건지.. 땜빵 감독이 내용을 너무 건드렸다
동생이랑봤는디..역시별로네? 머리도아프고 그냥 잔인하기만할뿐.......
와..... 시간이 아끕다.
님들 하나 알려드릴까요? 이거 작년에 미국에서 개봉하고 두세달 뒤에 저작권 풀려서 유튜브에 미친듯이 돌아다녀욬ㅋㅋㅋ 지금도 안짤리고 돌아다닙니닼ㅋㅋㅋㅋ
아 재미없다ㅡㅡ;;감동도없고 지루했고..비추..
이요원의 발연기가 문제가 아니더만. 영화자체가 3류다. 요즘도 이런영화가 나왔다니..그것도 A급 배우들 데리고.
보면서 아주 깊이 잘 잤습니다... 수면제용...
3류 영화의 교본.가나
소재, 배우 다 좋았으나 연출에서 1점
에휴 진짜 이런 거 때문에 죄없는 애들 정떨어짐
산으로 가는 스토리
지루하고 일반적인 범죄스릴러 내용...
어느날갑자기 시리즈 중에 제일 재미없음.. 지루한 영화
전형적인 액션영화 입니다^^
모방과 아류만 남았다.
로코왕국의 전설: 엘프킹을 찾아서
샤크어택이랑 자웅을 겨룰 수 있다 ㅋㅑ
재미도, 노래도 와닿지 않는...
시대가 어느땐데....
어려운 영화. 속세에 찌들어서인지 오르페오가 금갖고 튀었다는 생각밖에...
설경구+차승원의 조합에 의한 내 기대치에는 못 미쳤다
공감도 안가고 재미도 없고 지루했다. 작품성,대중성 어느하나 만족시키진 못했다
이게잼있냐?!!
내가 일본을 싫어하는 이유
정찬 연기만 돋보이고 시나리오부터 부실.
이거 0점은 없는건가?-- 완전졸작...허술한 구성-_-
다시는 못나올 졸작 영화보다 중간나온적첨이다
..........맥스 is Dead
오유에서 왓수다
48분까지 봤는데 더 이상 못보겠다. 배우 썩히는 영화같네.
쓰레기다...도저히 33까지만보구 꺼버렸다 이해할수없는쓰레기영화 오감을 다루는건좋았으나 너무쓰레기라서..수준이 미달이다 보는사람 수준까지 내려주네..
테렌스 맬릭의 오만과 허영심 그리고 그 현학적인 카메라워크에 열광했던 이들이여 반성하자
진정 스릴러라 할수 있는 영화인지. 후반으로 갈수록 개연성 떨어지고 지루해짐. 범인이 뚯밖의 인물까진 좋았는데 스릴러적요소를 충분히 살릴수 있었는데 치고받고 기절했다 일어났다..갈수록 3류 액션영화로 변질된다
일인극의 달인, 끊임없는 오버와 생각없는 전개.
하지원이 이영활 왜했지...?
제가 이해력이 나쁜건진 몰라도 전 3라운드부터 이해가 쭉 안됬음
재미업음ㅜ
전쟁이니, 사랑이니, 질투니 떠들어대지만, 아무런 감흥이 없다.
좀 지루하구 뻔한 스토리어서....
쓰레기다..카메라맨 덕에 오바이트 할뻔했음..
이거 영화싸이트 벌써나왔는데 ㅋ 난 봤지롱 며달전에
평점을 믿지 마세요..
김창완 선생님 연기가 억울해서 그나마 2점이라도 준다.. 도대체 이런 영화 왜 만드는거임? 이걸 개봉까지 한 모양이네? 극장가서 본 사람들 정말 더 열받았을듯..이건 해도 너무한 쓰레기..
재미없어..2점부터 점수준것들 M창
제목에서 풍기는 포스에 비해 허접하고 빈약했음
맹 나온뒤로 저도 안봅니다
머리는 없이 본능적 복수만 남아 무조건 반응.
별점은 주고싶지 않을정도의 참담한 드라마지만 그럼에도 불구하고 매일 7시15분을 사수하고 있는 나. 암튼 이러나저러나 해도 대~단하신 드라마입니다요.
1편은 참 잘만들었었는데 쩝... 박수칠때 떠나야 했다
제작비 및 출연진이 아까울 정도로 딱히 기억에 남지 않는 영화 중 하나. 아무리 히스 레저라도 이건 용서 안됨
반전이 있을줄 알았다....재미도없고....
영화보는내내 답답했음
도안고가 독신이란 것만으로도 내러티브가 붕괴.
참신한 설정에 멋진 코믹연기, 좋았다. ..하지만 마지막회..fxxxxk!
정책을 시행함에 앞서 소소한 여건들을 따지지 못했다. 일본을 그대로 밀어버리냐..
재밌는데 유치...스물이랑 비슷
맥빠진다...이미연씨 이젠 힘 좀 내죠...
음
게가 게게거리는게 너무 웃겼음
시간이 아까운 영화..차라리 용가리가 100배가 더 재밌는듯...
개욕나옵니다. 저 네이버 평 첨 써봐요. 2시간짜리 개 지루함
케이ㅣ블방송으로 봤는데....극장에서 볼 영화는 아니다 ㅋㅋ
무서워...
아 한숨나오는 스토리와 영상들 ... 도무지 90년대에서 못벗어나는 스토리와 영상들 영상은 너무 어설프고 액션은 무슨 장난감 총으로 쏘나... 스토리도 억지로 마춘느낌
헐... 정준용, 준드가 누구여...
넘 엉성하게 만들었다. 비극도 아니고 해피엔딩이라고 하기엔 불필요한 죽음이 넘 많고, 죽었는데 감동도 없다. 아토스 아들과 그 애인의 희생도 그렇고 아르미스의 죽음도 그렇다. 로맨스도 대의도 캐릭터들의 매력 도 아주 약하다
어디가 재밌다는거야? 절라 재미없구만...
실망 실망 실망!완죤 좋아하던 프로였는데!이번은 정말 실망 입니다
어떻게 이렇게 오래된, 쓰레기 영화를 개봉할 생각을 다 한 거지?
발 킬머가 광속 다운그레이드 시작할때 제작된 듯
복수전인지 코미디인지 분간이 안가는 드라마
정말한심하다...답없다..영화만든 시간과돈이 아깝다...
나오미왓츠는 왜 이런영화에ㅡㅡ 아무리영화라지만 .. 참 아무렇지않게 서로를이해하다니..최악오브최악
이거 개그영화ㅋㅋㅋㅋ밀레니엄 초특급 스펙타클 언빌리버블 쇼타임!!!
지루...
오우삼이 할리우드에 민폐 제대로 끼치고 갔구먼 ㅎㅎ
짐캐리 영화 치곤 웃기지 않았다
대체모하자는건지 모르겠따... 돼지못생긴여자애와 흑인남자의 불륜
지루하고 지루하다 마지막엔 어처구니 없다
상투적인 시나리오.. 오바스러운 연기... 토나오게 어지러운 카메라 워킹
너무 오글거리는 대사들 액션의 맛보다는 스토리가 이어져야하기때문에 액션을 넣었다. 그래서 긴장감도 없다. 그들의 우정얘기만으로는 부족하다.
삼류 졸작 공포물. 정말 아무것도 보여줄게 없다
긴장감도 별루..그다지 정말 별루;;;;
이거 재밌다고 추천한 OO 때리고싶다
어느부분에서 제2의 이티라 하였는가?
서론이 너무길고 별거아닌거에 나레이션을 너무많이깔아서 지루함.. 스토리는 별거아닌데.. 의상들은 이쁨
나는 오유인이다!!으아아아아아!!!!!!!
페이크 다큐 좋아하는데 솔직히 너무... 루즈하다. 블레어윗치 보고 좀 배워라
3얼간이를 어떻게든 끌어 들이려고 했던 포스터가 실패의 원인..내용은 그럴사하다.
아래님 말씀대로 완전 로봇판 이퀄리브리엄이네요. 표절이라 해도 무방할듯 ㅋㅋㅋ
쓰레기들은 결국 한 곳에서 모인다.
스토리가 한국막장드라마 저리가라 수준이군
전작은 그나마 학교비리의 현실을 파헤치던 신념은 있었는데...
절대극장가서보지마세요혼자보세요무지하게지루합니다
배트맨 관련 소재 영화 중 손꼽히는 졸작.
정말 이건 아니지~~~~ 평점 알바들 아니면 3점도 아까운 영화다.. 정말...
우연히 몇번 봤다 대사며 줄거리며 뭐 수준이라고는 없어보여 작가가 누군지 찾아보았다 그 말도 많던 오로라공주의 작가더군 왜 저런작가의 글을 드라마로 만들까? 이건 저급작가의 문제만은 아니고 그 드라마를 보고 있는 시청자의 문제란 생각이 든다
잡다한모든영화가섞여있다..
내가 영웅본색 1편을 처음 접한 나이가 88년, 13살때였다. 하지만 그때 그 감흥을 아직도 기억하고 있다. 아무리 한국영화를 사랑해야 하고 아껴야 한다지만,, 내 입장에서 이 영화는 절대 용서도, 용납도 안되는 영화다.
여배우를 죽이고 싶다는 살인충동이 든다..결국 남자성공하니 접근한꼴..ㅅㅂ
대책없는 평점알바들 때문에 기본점수만 준다.
장난치나;; 스릴도없고 지루하고 내용도허술하고 제대로된게 하나도없네
최악이다;내용도 별로고 그냥 엄청지루함 15세인거도 어이무;온갖 수위높은 장면 다 나오면서 15세라니 최악이다
논리를 찾아 보기 어려운 영화.
공포에서 판타지로 바뀌는 참 어이 없는;;; 순간 초능력판타지를 보는 느낌이 든다;;;
딩신이 등 쳐 먹히는 영화임. 불쌍한 nom. 다들 못생겨가 눈요기도 안되거... 쫌 그르타~!
추신수 소식 듣고 생각나서 봤는데;; 영화가 산만하고, 따로 노는 느낌임.
별한개도 아까워..최악의로민틱코미디!! 스토리도없고 웃기지도않고 완전 졸리고 퐝당
파멜라를 내세운 성인 취향의 보잘 것 없는 액션
캐스팅이별루였던거같네요
중국영화의 수치.. 원래 진짜 재밌는데....아이고 내돈 아까버.... 혹시나 반전이 있을까 기대했지만 ...이건 내인생에본 최악의 영화. ...별 3보고 그냥 결제한 영화 아오 .....열불나
NSA의 감시체계는 에너미옵스테이트부터 질러버렸거든?
뭔이런쓰레기가 평균평점이 육이나되는거지..?
-ㅂ- 재미도 없고 감동도 없고
몰입도 제로 지루함 100%...최악
올레티비로 돈주고 본 내가 한심.. 짝퉁영화 + C급영화 어설픈 cg 다 티나고 아무리 극비리에 진행된다해도 인류의 재앙을 막아야하는데 연구진은 별로 없고 장비는 2000년대 장비 개노잼.
7월TV에서봤다 처음엔제미는약간있었지만 결말 쓰래기인건사실 감독 ㅄ같다 ㅇ
제발 누가 결말 설명좀 ;;
초반작업에 돈을 다써버린영화...
1.4 (10자 제한)
진짜 구성,편집이 너무 아마추어같네요.쓸데없는 군더더가가 많아서 집중력을 떨어뜨립니다.
감독 동물에 웬수졌소? 광기를 표현하는데 그 방법밖에 없냐? 진짜 불쾌했다 특히 아역, 성인 남주 캐스팅은 진짜 최악이다.. 영화보고 기분 잡쳐서 다시 원작읽고 정화해야겠다 ..
애밖에 볼게 없다.
....확 짜증나려고 그러네!
늘어지고...별로네...
그럭저럭
▷우린 영화를 보러간 거지, 뉴스를 보러 간게 아니란 말야! ▷담고있는 내용이 아무리 좋아도 포장이 엉망일때 나오는 결과물! ▷웬만한 TV다큐만도 못한 다큐!
역시나 감독이 바뀌었구나. 무늬만 천국의 아이들이었어. 제기랄
범죄영화를 흉내내는 어린애들 같다.
이렇게만들려면 왜만들었냐ㅡㅡ
이 영화는 써프라이즈 재연배우들 보는 그런 느낌.... 발연기
엘리라는년 크리스가 잠깐 잠들땐 존나OO하면서 지는 수다떨다작전 말아먹으려고드네
순간순간 등꼴이 오싹.
게임의 분위기를 반의 반도 살리지 못했다
유치해도 웃을 수 있어 좋다.
판타지다 이건
끔찍하네요 이영화...끔찍하게 재미없음;;
명배우 알 파치노 출연작 중 최고 졸작
구성이 왠지 이리저리 끌려다니는 듯한/
오랜만에 만난 쒸레기 영화!
이거만들돈으로 세계여러나라의 아이들을 도와줍시다 이 ㅅㅂㄹ들아
너무 오래된영화라그런가.... 너무유치해......
감독이 대체 무슨 생각을 갖고 있는건지 에휴
언론은역사와국민들이믿을수있게있는사실그대로말해라는뜻
극조현병자 다큐...
너무슬퍼서 싫내요
말 그대로 꽝이다.
귀신이 나오는데 안무섭고 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
이래서 스토리가 중요하다... 도데체 무슨 이런 쓰레기 스토리가..
보고싶었는데 평보고 안보길 잘했단 생각이듬.
스티븐 OO의 최악의 영화..어설픈액션에 마술까지..단연 엄청난 영화..
같은여자로서참민망하고쪽팔린영화.솔직하고노골적이라기보단그저한심하다.
진짜 별로임 재충전이필요할듯
결말이 아이리스1과 똑같다.ㅡㅡ
영화 보다가 두번이나 잤다! 이런 B급영화가 어떻게 박스오피스 1위지? 다른 영화는 개봉을 안했나 보군...ㅜㅜ
재미있지도 않고 감동도 없고 3점도 조금 과하게 줬다.
옛날에 진짜 재밋게 읽어서 찾아서 봤더니만뭐지? 내가 진짜 준후 제일 좋아햇는데 캐스팅 진짜 별로 능력치도 차이 너무 나고 진짜 ㅜㅜ해리포터나 반지의제왕처럼 만들었음 좋겠네요 책대로
진짜 개별로 노잼
지루
이럴거면 차라리 공개심사를 하라고.... 니네가 예술평가단이라고 내세운애들은 시청자눈에는 매수된 사기꾼으로밖에 안보이거든?그리고 시청률때문에 한사람씩 떨어뜨려야겟어?그리고 블루아이 입조심좀 하지?도발이 지나친거 같은데 자제좀해라 보기 불편하다
잘추는거 같지않은데..우리아이돌이 더 낳지않나..기대이하다.
2편이라서 2점 준다..1편에 비해서 너무 떨어진다... 재미도 없고 감동도 없고 그냥 이도저도 아닌 술에 물탄듯
역시 평점이 모든걸 말해줌. 딱 그수준.그이하일수도...
트랜스포머2 보러갔을때 트랜스포머2 는 다섯관 차지했는데 이건 반관 차지했엌ㅋㅋ
원래 다작을 하면서 쓰레기도 많이 만들긴 하지만 왕정아 이건 좀 심하잖냐 으휴.. 윤발 형님이 애처롭게 느껴질 정도
난 재미없던데ㅡㅡ?그냥 너무뻔한얘기고 웃음포인트도없고..이게뭐가재밌단거야
잣같은영화 쌈마이배우 별 반쪽도 아깝다ㅋㅋㅋㅋ쓰레기다 아 ㅆㅍ 돈아까워ㅠㅠ
별로... 재미없네요. 예전 영화를 지금봐서 이런 설정들이 새롭지않아서일까요. 뭔가 더 있겠지했는데 반전이 있는것도 아니라 김새고 멜로 감정선도 급작스럽게 느껴지고 재이있다고 하기엔 애매한 영화였어요
내용도없고 쓰레기영화
더럽게 재미없다..2점부터 점수준거 매미OO
뭘까...이 허접함은...여주인공도 너무 매력없다...
진부하다
성치야..인간을 살인하는것은 코믹이 아니란다
어디서 월e를 뛰어넘는 귀여움 이라는걸 봤는데 전혀... 화면도 너무 지저분하게 움직이고 구성도 스토리도 별로. 그냥 뛰어다는것밖에 없음. 영화의 90%는 뛰어다님. 이런 나쁜평 잘 안남기는데 많이 실망함..
일말의 동정도 없다
쓰레기영화다
평론가들 평점이 어이가 없어서 로그인하게 만드네 ㅋㅋ 세상에.. 이게 6점?? 극장에서 본 내생애 최악의 영화다.. 1점도 아까움
아.. 이런...
10점 짜리들이 왜 모여있게요? 멍청한 알바들을 쓰니까. ㅎ
1점도 아깝다 저질 삼류영화
노잼... 진짜 광고는 재난블록버스터삘인데 걍 내용이 병실에서 엄마 찾아다니고;
진짜 영화보면서 울화가 치밀긴 처음이다.. 진짜 내가 마지막 장면처럼 칼로 이 영화 찌르고 싶은 기분
답도없는 영화 평점 더 낮춰야해요 ㅠㅠ
한심하다 정말아아아ㅇㅇㅇㅇ
허무맹랑~
그래도 장진한테 투자는 계속 들어오나 보네..
홍석천의 초딩욕
이지현 몸매 감상용 쓰레기 영화
뭔가 촘촘하지 못하고 엉성한 느낌. 긴장감도 별로고. 그리고 전쟁터에도 면회 가면 바로 할 수 있나요?
딱히 감흥없는 90년대 헐리우드 액션 스릴러. 기억에 남는 것은 잭 블랙의 팔 날아가는 장면. 리차드 기어는 글쎄,,, 어울리지 않는 배역인 듯
히치콕 감독의 싸이코와 거의 흡사해서 1점 줍니다.
예상 가능한 시시한 반전. 반전 영화 많이 안 본 사람들이 느낄만한 재미;
0점. 웃기려고 만든건지, 진지하려고 만든건지...의도적으로 어중간하게 만든 컨셉때문에괴로울 정도. 식어버린 라면이나 녹아버린 아이스크림을 먹는 기분. 공짜로 얻은 DVD를 빨리 팔아버리고 싶다.
이 드라마는 평점이 모든걸 말해준다! 하지만 소현역을 맡은 손여은의 캐스팅은 신의 한수였다!!
스토리,배역,분장 모두가 너무도 지루하고, 감동이나 몰입이 전혀 안되는 짜증스런 사극이네요..
너무 기대가 컸던걸까?대중이 보는 영화의 짜임새는 영 아닌것 같다.바티칸 박물관을 직접 다녀오고 지금도 그때의 감동이 마음 속 한 가운데 있는데 보는 내내 지루했고 중간중간 까만 화면은 짜증스럽기까지 했다.공영방송으로 EBS용이었다.
별점테러 초딩이다 길을 비켜라~ 엄마 아뒤다 이영화에 내가별점 1/2점을 선사하겠노라! OO년들아 저걸 영화라고 하냐?영화감독아 이준석도 너보단 나아 저건 초파리도 안보겠네 OOO들아 한동호야 너 초딩이지? 니 면상 못생겼으니 성형수술이나 하고오셈
별 반개도 아까운 영화. 수입사는 제정신인가
배우들 일본어 구사능력에 놀랐다.특히나 병원 처자와 고위간부 아저씨. 그 분들 나올때면 가까스로 몰입한 노력이 수포로 돌아가 버렸다.전체적으로 일본에 갓 진출한 아이돌들이 일본 예능프로 찍는거 같이 보여 보기 힘든 작품이였다.
시작에 말안듣는 관광객 할배 짜증 ㅡㅡ
헐크 시리즈중 최악.. 재미, 개연성, 캐스팅, 액션, 연출, 그래픽 전부 5년전 1편보다 뒤쳐짐.. 평점이 높은 이유가 단지 노튼, 타일러 때문이 아닐까하고 생각중.. 뭐? 진정한 헐크? 헐크를 빡치면 사람도 죽이는 괴물로 만들어놓은 쓰레기 영화.
느와르 시절 유덕화 주윤발을 내세워 나왔지만 솔직히 그리 끌리는 작품은 아님
마지막 시리즈 괜히 봤다ㅡ.ㅡ주인공스토리는 좋은데 흡혈귀들이 엑스맨이 되어가서 이질감 급상승ㅠ게다가 머리뽑기 두더지 게임 하고 앉아있구ㅠㅠ
지금보기엔 촌스럽다
여자 자꾸 옷벗고 애는 거의 반쯤 벗고다니길래 자주 본 영화
폐지해라씨발 승리볼라캣는데존나OO같네 폐지해라이딴방송돈줘도안봄
어릴때부터 강우석따라 다니더니 그 수준이 어디가나....쯧
오유인들아 평점조작 쫌 그만 해달랑꼐?
왠만하면 평점 안남기는데 진짜 감독이 뭔 생각으로 찍었는지; 이걸 예술이라고 하는건가요?ㅋㅋ어이가 없네요
우와아
너무 난잡하긴 하네요
잼없어요
솔직히 이 영화는 8점대 중반정도가 맞는 영화다!!
일본시사회때 일본인들이 왜 울었는지 이제 알 았다.보고있는 자신에 대한 왠지모를 분노의 표현
쓸쓸한 그녀의 뒷모습
와... 진심 개재미없다
정준호 연기가 내내 거슬렸다..
이거시간뻐기느라힘듬
글쎄..... 이해가 안 되네
우울하고 지루한 재미없는 에로물.
간만에 이렇게 재미없는 영화를 ,,
차라리 다세포소녀를 보고말지
썩 괜찮은 영화
이런 OOO
최악이다.어설픈설정.답답한연기.맘에드는캐릭터가하나도없다.보는내내짜증이밀려왔다
이런 영화도 있었다는 사실을 새삼 깨달음과 동시에 자동적으로 2점을 찍는 손
그럴듯한 감성으로 오만을 부리는, 교묘한 관심종자같은 영화. 감독은 자신이 만들어 낸 인물에 관심이 없다
재은아.. 왜그랬니..
스칼렛 위치의 멋진 나체만 기억에 남는다 스파이크 리는 은퇴하고 농구나 봐라
너무 처음 부터 끝까지 무거운 내용임..첫편 재밋게봄.. 어떤 식으로 전개될까 궁금했음.. 슬픈 면있다면 사기치는 장면은 어떤 일이 벌어질지 궁금해하고 스릴있고 극이 조금은 경쾌하게 넘어가야하는데 매편 마다 울고 우울하고 .. 해서 보다 지쳤음
이야 대한민국최악영화 순위에올라갈듯 옛날 우뢰매가 100배낫다
이게 10점은 아니자나. ㅉㅉ
어..엄... 앞에.. '본' 이라는 글자를 빼는것이.. hmm... 제레미가 분명 멋진연기자인것은 맞는데.. 그간 멧데이먼이 쌓아논게 너무크다.. 보는내내 이게 정말 본시리즈인가.. 싶었음.. hmm..
연기파 천호진 이미숙을 데리고 사랑과 전쟁보다 못한 영화를 찍었네..감독진짜 노답이다,,배우한테 미안하지도 않냐? 입싸씬 때문에 2점 준다
못된 취향에 기대다.
저 한국영화를 너무 사랑해서 웬만하면 재밌게 보는데 상당히 철학적이고 독특하고 뜻이있는영화란건 알겠다 하지만 너무 심하게 재미없고 지루하다 후반에는 너무 지루해서 스킵해가면서 봤다 난 정말 김기독감독님영화도 재밌게봄
류정한은 배우에 안 어울린다!!! 물러나랏!!!
관객소외의 실험성
영화 분류를 개떡같이 해놔서 영화 찾기 힘드네..
지루하고 딱히 봐줄만한 장면도..
온몸이 부들부들 떨리네요 저렇게 착한 일본인들을 몰살한 사악한 미국의 야욕이 두렵습니다 흑흑 덴노 헤이카 반자이
전원일기가 100만배는 더 재밌슴다. 정재영(-1)
꼭 결말을 그렇게 해야 했는지...결말때문에 더 유치하고 말도안되고 답도없는 영화가 됐네요. 결말뿐만아니라 그 전부분도 그리 좋은건 아니였는데....정통멜로=뻔한멜로는 아닌거잖아요!! 왠만하면 이영화는 보지마세요
비디오용으로도 아까운 졸작. 최저의 제작비 쓰레기
뭐하자는 영화인지...해병대캠프를 안가도 인내력을 기를수있다는 영화의 다른 기능을 보여준다. 두배우에 혹해서 영화를 보려는 실수를 하지말길 바란다.
큰며느리 짜증나 안나오면 안되나?
쿵후판다도 이렇지않았나?
서세원아 영화 만들지 마라 돈이 아깝다.
전형적인 씨급영화^^
소재는 멋졌지만 너무 지루하다
지루함의 극치를 달린다.
아니이거재밌다는게 이해가안가네..진짜재미없다.. 평점1도아깝네반전도없고
야하지도 않고 그렇다고 완성도가 좋지도 않고. 뭘 위해 만든 영화야?
정말 어처구니없이 만든 영화로다~
팬티속의개미 & 아마레칸파이의 반도 못미칠만한 섹스코미디.
감수성도 함께 늙어버린 를르슈와 두 배우
영화가 너무 지루하다 볼만한게 여자들밖에 없네
영화의 재미는.........?
플롯은 진부할지 모르나 매카닉과 표현은 그런데로 봐줄만 함.
이 영화를 보고 느낀게 있다. 과연 예술과 포르노의 경계는 어디인가 예술이면 성기털 음경, 고환 다 까도 예술이라 할수 있을까?그것도 정말 영화전개상 필요하다면 이해가 간다. 굳이 음모노출까지는 필요없을듯한데 좀 충격적이다.
전형적인 쓰레기영화 말도안되는 시나리오 시간낭비 너무뻔하고 앞뒤가안맞는다. 누가 저상황에서 다죽게 생겼는데 여자아이하나 살리겠다고 뛰어들겠나 생각좀하고 말들어라 리얼리즘 파괴영화 절때보지말것 꽁짜라도
대체 이태임과 박성웅 이민기는무슨 생각으로 이 영화를 찍었을까하는 생각밖에는 안드는 영화.이태임은 가슴만 봐줄만 했음 ㅡㅡ
마지막에 반전 주려고는 했는데 드는 생각은 그래서..? 글쎄..? 윤진서 배드신 제외한 스토리, 연출 모두 빵점. 예전에 동화이야기를 야하게 각색한 포르노물 있었는데 그거랑 막상막하지만, 나라면 그 뽀르노를 본다.
미쳤냐 니네진짜...진짜 집이 500에 30이면 그 사람들은 거지냐...정도껏 해야 개그고 유머지정신나갔네
의미 없는 속편.
더럽게 재미없다. 텐션감 제로. 평점에 속아 허비한 시간을 돌려라.
선조(先祖)에 대한 예(禮)의 어긋난 행동.
1점도 배우들덕분.. 보는내내 짜증나다가 결말보니 더 짜증나는 영화. 중간에 가족끼리 치고박고 코믹스러운 해프닝으로 설득하려고한다는게 더 짜증.
진심 영화 만드는거 까지는 좋은데, 남의 나라 문화 함부로 욕먹이지 마라... 진짜 나중에 서양문화를역으로 까는 그런 영화가 나왔으면 한다.
"""이영화 진짜 별로임 -_- 하나 명대사 빼고 다 -_- """"행복은 성적순이 아니잖아요"""""""
쓰레기라는 말 써주려고 로그인까지했다. 정말 멘탈이 썪어가는 기분이다빵점주고 싶은데 빵점을 못주게되있어서 1점준다
또라이짓에도 한계가 있다. 사대주의와 편견, 가식으로 똘똘 뭉친 추잡한 리얼리티.
임청하에 대한 절대적인 사랑이 100분이란 짧은 시간동안 깨질뻔했다
메릴 스트립의 연기는 잘하지만 여자만 볼것 . 남자는 공감못하는 요리 이야기 ㅠㅠ
엇깔린 욕망들의 파국, 큰 재미는 느끼지 못했다
케르베로스.. 혹시 켈베러스 이거냐, 히라가나는 언제쯤 혀짧은 소리안할라나. 니들은 마꾸도나루도나 먹어 ㅋㅋ
CG도 구리고 액션도 유치하고 이게 모니??
레드가 져서 너무 아쉬웠는데 트레이드?라는게 있었네?레드가이번에 이겼으면 하휘동같은 사람이 블루갈뻔했구나 ㄷㄷ 이런제도는 왜만드는겁니까?그리고 심사위원다 점수 공개해주세요
첨보고 80년대 영환줄.......
쓰레기
범죄영화 쓰레기영화 감독 진짜 싫음.
참신한 발상? 웃기지 마라. 'he said, she said'란 영화를 빼다 박았더만
이렇게 재미업게만드는것도 재주라니깐 ㅇㅇ..
하... 내 아까운 시간ㅠ
작가야 약먹었냐?작가 너 글을 발로 쓰냐? 이거이거아주 개사이코구나
이런건 수출하지말자!
호블릣의 호감가는 전편들에 비해 여기선 전혀 힘이 없다
이게 왜 잼있는지 모르겠네요 왠만한거 다 잼있게 보는데 이 영화는 평점에 거품이 심하게 낀거 같아요 지루했어요
뻔한 스토리에 감동이 느껴져야 할부분에서 산만함의 극치!!!
그냥 뭥미ㅋ 별로다 영화... 그냥 스토리가 흐름이 흥미롭지못함~ 그냥 무슨 좀 야한영화ㅡ.ㅡ
나에게 신선한 충격을 준 영화
고도의 박정희 찬양 영화, 이 영화의 포커스는 애초부터 '박정희를 왜 죽였는지'가 아니라 김재규의 명분을 훼손시켜 평가절하하기 위함에 있다. 김재규 비공개 재판 최후진술 녹취본 https://youtu.be/ftjlJ-kt_Dw
정말 잡종스럽군
고전에 대한 무분별한 재생산
난3빠!!
적어도 8점은 주고 싶은데 카메라 연출 때문에 4점 줌. 암만 재밌으면 뭐하나. 보다가 어지러워서 스트레스 받는데.물론 조연들이 제대로 못받쳐줘서 카메라로 떼울라하는 느낌이 강하긴 한데. 그래도 제발 카메라 너무 심해요 토할거같을정도로.
하다못해 리들리스콧이나 스필버그같은 감독도 영화 하나 기대치에 못미친다고 비판받는데 심형래가 뭐길레 재미없어도 재미있다고 말해야되고 재미없어도 한국인이라는 마음으로 감싸줘야 된다는거지?
후속편이 별로 인것은 어느 영화나 마찬가지지만... 이건 왜 이렇게 심하냐
주 연령층을 너무 낮게 설정, 인어공주 이전의 디즈니로 복귀...
웜작 먹칠하네 전혀 상관없는 영화 제목도 울나라에서 바꾼듯
판타지 영화의 진부한 공식을 그대로 따라가고, 주인공과 드래곤은 별다른 내적 갈등 없이 그냥 성장한다. 이야기는 매끄럽게 연결되지 못하고, CG로 구현된 드래곤은 어색하다.
방어율 낮춰드릴께용ZZ
아 진심 솔직히 예고만 봐도 이영화 왜망했는지 알겠다... 너무 안무서워
갈수록 작품의 질이 다운되고
이영화 만드신분이랑 출연하신분들 양심있으면 자폭하세요.. 우리사회에 불필요한 암덩어리같은 존재입니다... 욕나오네요
재미는 없다면서 별점 8점 주는 분들양심있게 2점으로 가요.
보다나왔음ㅋㅋㅋㅋ보다나온건 처음이네
진심 개인적으로 돈 아까움
"""꽃보다할배""""처럼 신선한 단독아이디어""""로제작했었다면 좋았을텐데..인기드라마 연기자를 도마에 올린게안타까운 부분...인기드라마의 기본 시청률을 안고갈려는 취지..."""
재미없다...남주인공이 그냥 측은할뿐...
유인나씨는 조연일때가 더 빛나네요..연기가 ㅠㅠ
머하나 도드라지는게 없다
감동이고 뭐고 재미가 없어서 보다가 껐다...
어설픈 상상력에 헛웃음, 어설픈 작가주의에 헛웃음, 억지스런 주변 캐릭터 구축에 헛웃음, 초복이 말복이 같은 썰렁 대사에 헛웃음, 상업영화는 별점 댓글알바가 판을 치고 이런 영화는 지인들이 상당수인 듯, 엇비슷한 독립영화 '설인' 수준과 오십보 백보
영화 안보고 평점주는 사람들은 뭐하는 사람이냐?
점점 스토리가 이상해지네. 아무리 드라마라고해도 저 시대때는 유교사상이 아닌가? 남녀 애정씬이 너무 그렇네... 현대물도 아니고 사극에서... 이럴거면 현대물로 바꾸건가!!
이영화줫나매력있다 아무생각없이 알수없는내용을 그저 멍하니 하늘만바라봐
?그냥 조기종영하자~~작가부터 감독까지 다 노답~~노다메 할머니가 와도 이 연출로는 죽어도 못살린다ㅋㅋ억지 삼각구도에다가 거기다가 중년러브라인ㅋㅋ너희가 왜 판권을 사서 명작을 왜 망치냐!!!tvn에서 만들었어야했어!!?아ㅋㅋ미생이나 봐야겠다!!
괜히 봤다는 생각이 든다 이거 평점 준사람들 다 여자들 뿐인가... 평점 보고 낚였네
별루다
은근히 빈껍데기같은 삶을 미화시키는 영화.
그냥 애기들영화 .. 캐릭터빨 ..그냥 귀여운맛으로 봤다 . 그다음에 인사이드아웃보니까 비교 확 되더라 ..
음....정말 너무....지루했다...기억나는 대사는 미카뿐..
이래서 한국영화 잘안봐
보고나니 돈 아깝네요. 너무 실망했음.. 진짜 재미없어서 보다 말았음....유승준인줄 모르고 보고있었네;;
진짜 별로다
이렇게 까지 평점이 높은 이유를 모르겠네요
참답안나온다ㅠㅠ
독재를찬양하고 남여차별을앞세워 자식 투표권을막는 자식학대한 함익병은 당장 하차해라 애둘낳은여자부터권리를행사할수있다는 OO병같은 생각은 어디서 부터나온건지 병원도여성환자가 대부분일텐데 반드시 문닫아야됨 여성비하하면서 돈은 여자들 상대로 버는군?
우아~애니메이션이 이렇게 재미없기도 힘든데 정말 대단하다...쓰레기다 진짜....
갈수록 드러나는 어이없는 상황들
의외로 족나 노잼이라서 놀랍다
충남 사는데 맨날 지역방송? 나오고 아예 안 나와서 보고싶어도 못봐요. 빨리 고쳐주시길
"""나는 감독에게 이렇게 평을 한다. """"니가 6.25때 태어나지 않은 걸 다행으로 여기고 살아라..."""" 요즘 다큐는 아무나 만드냐???"""
거장 두 감독이 각각 제작과 감독을 맡은 영화치고는 상당히 부족한 점이 많이 보이는 영화. 엘르 패닝 귀여워서 1점 더 줌.
저급한 반전영화 식스센스 따위나 만든 감독이 그렇지 뭐
전투를 하고 싶다는 자들은 전부 전투를 정말로 경험해 본 적이 없을 뿐만 아니라군대도 가본 적이 없다.
박원숙 빼라 너무 자기 주관적이다 볼때마다 불쾌하다
평점 좀 낮추자...ㅋㅋㅋ 시도는 좋았지만 다큐처럼 하다가 마지막에 SF영화처럼 마감하는 건 뭐냐? 차라리 full sf 였으면 좋았잖아..ㅋㅋ
여기가 알바천국 이구만
오직 CG때문에 3점 씩이나 줄 정도로 최악인 영화
김재원 그 살인미손가 뭔가하는애???
너바나 광팬인 내가 봐도 이 영화는 아니올시다.
거지 같은 영화...
원작하고 내용이 같다는사람들 영화 제대로 본건가? 원작이 훨씬좋고 내용도 틀림
대체이거뭐냐?
미스테리 스릴러 장르를 보고있는데 드라마영화를 보고있는듯한 느낌이 들었다. 이유는 영화내내 주인공 내부묘사가 반복적 중복적으로 나와서인것같다.매우 느릿한 전개와 절정에 이르러서는 심리묘사표현에 집중한 구성이 흐트러진영화!
재미있는 영화였음...
어디서 감동받아야하는지 모르겟다
어설픈 연출.. 억지 웃음.. 앞뒤 안맞는 편집.. 소재는 좋았다만 모두 언벨런스다
보는 사람에게 답답한 마음을 들게 하려 했다면 감독의 의도는 대성공!
개핵노잼 보다끈건 처음이다 유치하고 인물들도 말도 안되고 뭔 과학자가 범죄자한테 로봇갔다바치고 범죄자도 착하고 결말도 유치하고 재미도 없고 의미도 없고 최악의 영화 씹노잼
제목속에 답이 있네요. 온 국민을 분노케 할 '울언니' . 정말 이 영화보고 분노가 솟구칩니다
이런 거지 같은 영화가 뭐 이리 평점이 높냐 ~
자신의 사상만을 늘어놓은채 재미는 배제한 고다르 좀 아쉽다
존나내용없고 잔인하기만한 영화 -_- 돈과시간이아까웟음
감독이 너무 재미없게 코코샤넬의 인생을 보여줬다
왕좌의게임 팬인데 존스노우 나온다해서 한번봤는데 왕좌의 게임에 눈 높아진건지 이건 뭐 갑자기 같지도않게 말 진정시키다 여주보고 같이 타라고 하더니 도망(?)아닌 이상한짓 하고 잡히고 난 뒤부터 흥미 잃음
취지는 좋았는데 내용이 쓰레기
어떻게든 정치적으로 이용하는게 정말 대단합니다. 세월호 사건으로 희생된 학생들과 일반인들의 명복을 빕니다. 다만 이를 악용하여 자신들의 정치적기반을 다지고자 하는 세력들은 반드시 척결되어야 합니다. 다시 한번 명복을 빌며 유가족 여러분들 힘내시길...
도로에서 밀리니 설원으로 장소를 옮겼구나...힘든게 보인다..
겨울왕국짝퉁100%망함
이건 아니잖아~
스토리도 이해가 안될뿐더러 어느부분이 중요한부분인지도 모르겟다
차 세우고 김강우하고 온주완 싸우는신 최악;웃길라고 집어넣엇나 그상황에서 김강우가 왜퍼맞고잇음 스토리진짜 최악재미도없고 감동도없고
두 남녀의 서로 달랐던(?) 3년전 사정과 이별...식상하고 진부한 러브 스토리에 지루함까지...그래도 에펠탑의 환상적인 자태(?)는 정말 멋졌다...
평점 거품이 너무 심해서 1점 줌... 내용 자체가 중간중간 개연성도 너무 떨어지고 억지스러운 측면도 도를 지나치게 많아서 도저히 몰입이 안됐음..이 영화에서 건질만한건 그나마 ost 뿐인듯
기억나는건 유덕화가 끼고 있던 블루투스 헤드셋 밖에 기억이 안난다...
평점좀봐....
OOO도 풍년이다
연기력도 망했고(특히 시걸 부인 역의 배우, 시걸보다 표정변화가 없음), 스토리도 망했고, 액션도 다른 시걸 영화에 비하면 폐급
쟁쟁한 배우와 감독이라 기대하고 극장갔었는데 굉장히 실망스러웠다. 영화가 말하고자 하는건 알겠지만 각본이 답답하고 지루함
대한민국에서 줄 잘타서 댄스가수 출신 대표들 과연 음악을 아는지 아쉽습니다
코똔때문에 이점수
한마디로 이건 개막장 영화
헐 알바 개많아 저건 진짜심했다 알바도 좀 양심있어야할듯.작작해라
솔직히 동정심에 점수랑 댓글 주는거지 진짜 재밌어서 평점 주는거 아님 속지마셈
중3이상만되도 유치하게 느껴질영화 그냥 애들시간때우기용
핵노잼열글자열글자열
포스터 문구가 약간 반칙성인 듯한데, 이 영화가 오스카 각본상을 받은 게 아니라, 이 영화 각본을 쓴 윌리엄 골드만(83세)이 1970년에 '내일을 향해 쏴라'로, 1977년에 '대통령의 사람들'로 두 차례 오스카 각본상을 탔던 분인...-
평점 안보고 영화보는 편인데 이 영화는 5점대가 딱 적당. 7점대라 놀랬음
애들이보기엔너무어렵고 어른들이보기엔 너무유치하다. 들리는건 앍과 엌밖에없음 디즈니타잔이갑
그냥 시간때우기용.. 사실 시간때우는 걸로 보는 것도 아까움
좀 유치..근데 지루하기까지;;
이해하기 어렵다...연기도 미국넘도 이상하고...
4508052 pupp38 <----아 이 이사람 댓글보고 존나 웃었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ>
중국은 남에나라꺼 따라해서 잘 만드네요 ㅋㅋ그러니깐 니들이 그냥 제자리 걸음질이지 ㅋㅋ
쥔공하고 귀신하고 노는영화
최악 ㅜㅜ 작가 정말 심하다짜증 최고
영화로서 너무 지루하다.
맞다 안 무서운공포 공포영화의 끝이다
여주인공 엉덩이만 부각시킨 영화였다. 철저히 아동용 영화이며, 성인이 보기엔 수준이 너무 낮다.
아 이건 뭐.. -_- 차라리 만화책을 볹다
스토리속으로 빠져들지 못하고 겉돌아서 지루하다. 다 잃어서 슬픈야수가 아니라 이미 다 갖고 있어 그것을 잃을까봐 사랑을 구걸하는 이야기로 하는게 낫겠다.
진짜 프랑스 영화가 이렇게 작품성 떨어지는지 처음 알았음,
보다가 엄청 짜증남...애들 말 엄청 안듣고 피바디는 해결사일뿐...ㅋ
남들 다 서든어택하는데 혼자서 둠2하는 영화
이런 어이없는 광고 따위 때문에 글쓰려고 로그인 하긴 첨이네..15세 관람가 인데 왜 성인인증이 필요한 예고편이 있지?
이 영화 평점 게이버가 다운로드 수익 높일려고 조작한거임 평점 10페이지 부터 60페이지까지 갑자기 다 10점 나오다가 다시 낮게 떨어짐
요한슨은 항상 왜 이런 어중간한 영화에만 출연하는걸까~!!
이 영화는 아름다운 영상미로 쓰레기같은 내용을 감추고 멋진 영화로 위장을 하고있다. 나는 이 영화가 만들다가 만 영화라고 생각한다.
포스터에 티파니가 있네.. 영화도 찍었는가?
유쾌하고 밝은 색채
뻔뻔스러운 건지 모르고 그러는 건지..
킬링타임용에도 못 미치는 엉성한 스릴러
--;; 변화 없음의 지루함
1편 이기는 2편 없다더니...최악인걸??
우려먹기 그만좀해. 1년에 480억씩 벌면서 왜이렇게 우려먹길 좋아해. 돈버는만큼 새로운 극장판좀 제작해.
완성도가 떨어져...
누가 10점장난을 치나? ㅋ
낚인영화.. 완던 쓰레기네..
어디서 웃어야할지 도통 감을 못잡겠다
그냥 어둡기만 하고 깊이 없는 영화.. 영화는 소통인데 과연 감독은 무엇을전하려고한걸까 ? 그냥 개인의 향기에 빠진것은 아닐까 ? 연기자들의 연기도 별로였다...
고인이 된 유명한 배우의 유작이지만... 솔직히 평하자면 너무 재미없어요...ㅜ. 현실성도 전혀없고 너무 단순한 스토리.... 정말 재미없습니다.
괜찮을뻔 했을 영화. 나라면 훈련 상황이라고 속은것이 남주와 몰리 둘 다 라는 설정이거나, 몰리가 이미 죽은 트렁크안에 남주의 시체까지 던져지는걸로 클로징 했을텐데... 마지막의 몰리의정체,비밀유추방법... 너무 허술해...
그냥저냥.애들은 잘봄
대단하다. 어떻게 유명영화를 그대로 베껴서 만드냐ㅋㅋ 중국짱짱맨
잔인하고 더러워도 메세지만 있으면 다 명작이래. 그렇게밖에 표현못하나? 이게 한계
2005년작이라서 그런가 많이 허술하네
쓰레기 영화. 적어도 도희야 정도는 되야 한국영화가 성장합니다. 혹은 끝까지 간다 든가.
러셀 감독 경력에 오점이 되기 충분한 상황.
재일은 일본에서 나가라.
2년전에 봤던거다. 재미는 그저 그렇다..
오셀로 대본을 가지고 사랑과 전쟁을 찍은듯 어색하고 엉망진창이다. 수많은 셰익스피어 원작영화중 최악으로 심벨린을 처음 영화화했다는 점외엔 장점을 찾기 어렵다. 원작처럼 중세를 배경으로 하거나 현대적으로 각색하려면 완전히 바꿔야했다.
드라마를 이렇게 개같이만듬?존나 연기존나못함 이드라마발연기얔 꺼져버려
노무노무잼없다 진심으노
부부 스타쇼 토크 변형이지.. 지루하기만 하다
마녀사냥 봅시다~~꿀잼^^
......할말이.....
오히려 영화 자체의 만듦새는 나쁘지 않은데, 이야기를 지배하는 시선 자체가 진심 토 나올 거 같다. 예술가입네 하고 돌아다니는 주인공의 어설픈 꼴을 보라.
무섭지도 웃기지도 않네요. 아주 못볼정도까진 아닌듯
퍽이나 아름답수다
지금 보면...진짜 어색하고...유치합니다....1970년 대 초의 이소룡 영화보다도 더 못해요....
드라마 안끝났나?왜 이렇게 질겨별이 아깝다
이거 빵점 없냐?
딱 요 점수! 혹은 별 5 !
객관성을 잃고 떠도는 감독의 '반미주의'! 종북, 그들만의 영화!
영화라 하기엔 머하고, 그냥 구경거리 .
허허허.. 외로운 총각(?)들이 밤에 홀로 보기 좋은 영화군요.
귀신 복사하지마
이거 뭐이리 평점이 높아. 6점대가 딱 알맞다
아니 이렇게 재미없는걸 왜 재밌다고 하세요? 정말..
시간낭비
드라마임? 20분보다가 내가 왜 이따위껄 보고있나 했음
스페인인간들 더럽게 시끄럽네 아니 애새1끼들이 잠시도 가만힐 못있어
별로다
시리즈를 망쳐놓은 터미네이터3 같은 작품
욕먹어도 당연한 영화
이미 남자들은 다아~ 알고 있는것들이었다.
"""폐지 반대 주류""""평점 한줄요약:이프로를 좋아하는 부류는 10대 여자입니다""""쉴드치는애들 너희가 일본 위안부 였어봐 기미가요가 그리 가벼운 일인지ㅎ"""
규모는 꽤 큰데 이야기에 알맹이가 다 빠졌네
집중이 잘 안되고 정신사나움 초반에는 봐줄만 했지만 갈수록 지루한 영화-비추천
초딩 영화군 췟 미래를 위해서
송지효를 봐서 2점 준다
평점 마이너스는 안되나.역대 sf쓰레기중 당당히 1위에 올려도 안꿀리는 코메디연출이지 배급사 알바가 아닌 진지하게 이런쓰레기에 평점 후하게 준다면 유아수준하고 동급이다 진짜 보다보다 이런 학원물코메디 SF 제정신으로 연출못할듯 북미서 말아먹은 이유당연
논리도 없는 말도안되는 환타지 소설.
수준 이하의 영화...손발이 오글오글
더빙만 좋았으면 좋은데....집중이 안됨 ㅠㅠ
공포영화라고 생각 안하면 괜찮은데3급 저질 호러+코미디 정도로 이해하는게 알맞다.난 이걸 인시디어스나 컨저링 수준을 기대하고 봐서 보는 내내 얼탱이가 없었다.감독의 스타일인지 아니면 수준인지는 모르겠지만시간을 낭비했다는 느낌뿐이였다.
올림픽 다큐멘타리 치곤 재밌는 편. .코믹물 보고 싶으신 분은.. 정말 말리고 싶네요
이걸 본 나를 탓해야지 에휴..
김연아 하나 믿고 시청률 올릴려는 나쁜 sbs넘들 돈에환장했나봄
아버지역 이 OO의 자식;;
영화에서는 출세가도에 오르며 변하는 주인공의 심리가 섬세하게 묘사되지 않았다. 원작을 제대로 소화해내지 못 했다고 해야 할까.
최여진대박...몸매도,팔,다리길이도,신체비율도 대단했음.춤 실력도 정말 볼만했음.소녀시대는 효연이가 아니라,윤아나,제시카,아니면,유리가 나와야 했는데,티파니나수영이도 괜찮고...써니나탱구는 키가 작은편이라,아무래도 불리하지 않을까?토니안도 곧잘 하더만
왜 중국녀 ㄴ이였ㄹ까 발음 진짜 듣기싫네
아 끔찍하다 진짜 영화보면서 이렇게 시간아까운거 오랜만이네 재미도 없고 연기? 연기는 건담 오타쿠나오는 그 사람만잘하더만
원작에 비해 많이 떨어질거라 예상하고 보는거라서 볼만했다. 기대를 하지말고 봐라
무협지를 너무 봤어 싸우는 도중 깨우쳐서 보스를 이긴다..
아직도 적벽에서 조조100만 대군과 맞선 장비의 적벽대전 등을 믿는 사람이 많을거 같은데 삼국지 초한지 등 중국 고전의 90%가 구라인걸 아는지..인물 몇 명과 장소외엔 90%이상이 거짓인데....역시나 영화도 재미없네..
독립영화인가를 착각하게 하는 영화
돌아가라 너네별로..
보는내내 지루했다....
하... 영어더빙은 진짜 할말없게 만드네요.아무리 애니랑 현실이랑 차이가 있다지만 비주얼이 영 떨어져서 몰입도 최악ㅠ 닉쿤이 왜 여기에 출연했을까..
개준기 빠수늬들때매 매우 높게 평가받은 영화
이게 2014년 작품이란게 놀랄 따름이다. 20년 전에 나왔다고 해도 전혀 의심하지 않을 cg. 견자단이랑 주윤발은 왜 이런 영화에 나왔는지
쓰레기레기스OOO레스쓰레기
이게 영화냐? 영화야? 정말. 그냥 벡터맨 보는게 낫겠다
완전한 사육중 제일 좋아하는 3탄에서 본 인물이 나오는 영화 근데 내용이~~~영
it's terrible
전혀 긴장감 없는 영화
썬데이서울 이후 최악의 영화
오래전에 본 영화인데 지금 기억으로는 유치했던 기억이....
독립된 영화로 보기 힘들다.. 전작의 에필로그를 길게 늘어뜨린 느낌..
이정도 배우와 이정도 소재로 이런재미를 이끌어내는건 뭐하는짓이지?
성욕을 자극시키기 위해 제작된 작품
이영화 한대 후려치고 싶네 ****
배경은 아름답지만 난잡한 서스펜스
어린이용 상업영화에 그쳐버린 영화
쉰내 어쩔꺼야.
보다가 졸거나 자살하거나...
글쎄.........요...........
이런 걸프렌드라면 사양.
코미디만 볼만하다
그냥조용히사세요...
정말 개같은 영화. 폭력 금지라는 룰은 어디다 팔아먹었나? ... 실험이라고 해도 사회적으로 허용되는 수준이 있는 거지.. 실험에 참가했던 간수, 죄수, 실험 관찰자 모두 중범죄에 해당. 진짜 뭐같은 영화...
역쉬 네티즌의 평점은 정확하다는 결론의 영화임.
정말,,, 답 안나오는 막장영화
돈많은 사람들은 다 저런가 ,,책임전가,,모든게 너 때문이다 식...정말 짜증난다,맨날 같은 스토리..시청률 높다고 질질 끄는거 같아 불편하다.특히 강성재 연기 왠지 불편해
역대 극장판 중(망작인 15기 빼고 )제일 노잼이었는데..코난 극장판 네이버 평점 1위네...
허접하다 전부다
재미있다고해서 봣는데 도체뭐가재미있다는건지;;;
아직도 감독의 명성, 배우의 명성으로 영화보는 자칭 평론가들 계시나??? 우습구만. 정말 이렇게 지루하고 집중못하는 영화는 오랜만이다. 어차피 일본배우 연기력이야 몇몇빼곤 기대도안해서 둘째치고. 정말 재미없다 더이상 무슨 말을하나.
많이 준거야 이정도면;;
탁재훈 나올때만 재밌음
이딴 픽션영화를 어떤 정신나간넘이 돈주고 봐
재미없음. 이게 재밌다는 분들은 스릴러다운 영화 못 본 분임.
95년 스무살 청년을 음탕함에 세계에 빠뜨리고 농락한 여균동을 용서할 수 없다
액션 좋아하면 맨 오브 스틸이 훨씬 낫다 그쪽은 액션이 엄청나기라도 하지
처음과 달리 변질되어가는 내용에 오늘 참다못해 채널 돌려버렸어요. 말도 안되는 음모 짜증나요
그래서... 뭐래는거야?무슨 의도로 만든거지?
솔직히 그냥 보고있으면 속만 터진다. 피디잡거나 죽일기회가 얼마나 많았는데..;;
참 며칠 봣드만 스트레스 먼 폰하나가지구 줄거리가 그케 길어지나 ,보는 자체가 스트레스 글구 형사들은 머여 다 바보여 어쩜 이렇게 한심한 드라마가 잇을수가
진짜 알수없는.........ㅡㅡ;;;첨엔 좀 긴장하고 재밌으려나 싶었더니..
라이어 게임 표절작, 1점도 아깝다
착하니즘에빠진 이수정 왕싸가지 마예리 볼때마다 속터지고 욕이 미친듯이 나옵니당
내용이고 뭐고 전체적으로 너무 어이없다~~~
아니, 태풍이 부는데 어떻게 헬기가 뜨냐고....
오유에서 왓삼
여러모로 수준 미달
나는가수다 패러디인가...
댓글이 아깝다
나탈리포드만 볼려고 보는 영화
배슬기 좋아했던 옛정땜에 2점 기자평점은 왜케높아? ㅡㅡ
기대 많이 했는데, 못 미치네요.점수를 어떻게 줘야할까 고민했는데 여기까지요ㅎ
"""이영화 정말 드럽게 재미없어요 정말 끔찍해 """"내왕자친구는 왕자님""""만큼이나 끔찍해"""
엑스파일의 TV판의 나몰라라 외전격인 영화. 이 영화를만든 자체가 음모로군
재미더럽게 없음. 여름시즌겨냥해서 해운대 소재로 만든거같은데.. 감독뇌구조가 궁금합니다. 초짜신입감독이 보면 비웃겠어요.
진짜 평점 이상하다..이건 아닌거 같다 ...
아놔 오랜만에 졸작을 다봤네
REC1,2까지는괜찮드만 3은 진짜 코미디구먼.
백작이 이기길 바랬다....
세상에서 젤 제미없게 본영화
이런프로 즐겨보는 편인데 이거는 뭐...걍 우껴서 보는것정도??공감이 안됨..딱 잘라서 여자패널이 너무 기가 세서 남자들이 넘 눌림.중간에서 지혜롭게 중재하거나하는 사람이 필요할듯;;걍 전현무때문에 우껴서보는것뿐...
참 허무하구만..
갱스터 인 파라다이스 korea
염정아..여선생 vs여제자 이미지강해서 왠지 오빠하며 달려들것같아서 웃겼다
천상의 목소리를 기대한건 아니지만 그래두 이건 너무하잖아,,,,,
그냥 다들.멋대로 노는거 같네요...ㅋㅋ
진짜 스토리가 중간중간 비약도 심하고.. 부실해서 집중이 되다말다 되다말다하는 느낌이었음.. 그닥 긴영화가 아니었는데도 언제끝나나 시계를 계속 봤던 영화 출연진은 호화로운데 참 ..
머여 이렇게 지켜워서 화나는 영화는 첨보네
존내 옜날에 본 영화지만 진짜 보다 나왔다 뭐 이딴게 잇냐
최악
비추~되지도않는 스토리를 만드셧어..
아재미없다.나는왕가네가재미있는데 왜이것재미없지 우리아빠한테 40부로끝나라고말해야지
오랜만에 정말쓰레기같은영화를봤네요.제목이스트리트파이터가아니래도믿겠어요.ㅋㅋ
신도 용서 못할영화...좋아하는 배우들땜에 2점준다~!
결국 이렇게 될것을... 사람들말을 들을걸..보지 말걸...
제일 재미없는 영화. 배우들의 연기 및 스토리 등등...
제가 기억하는건 그냥 시종일관 우는 영화였단거...
왜 이 영화가 6점이나되죠? 이해할 수 없는 전개, 소통안되는 씬들, 인물들의 알수없는 감정 등 모든게 잘못된 영화.
뭐임
찌질이 남자와 퀸카 여자와의 결합. 그 막장 전개에 짜증만
도대체 무엇을 이야기 하고 싶은 영화인지 참... ㅡㅡ
다10 점이길래...다큐보다 지루한 영화
뭐하자는거지? 정말 그냥 tv 용 영화인가?
반전있다길래 끝까지 봤다가 낚였음..평점 한 4가 적당함..남자들은 보지마셈.지겨움
부기 나이츠. 드릅게 재미없네유.
더럽게 재미없다
시간에 쫓겨 돈 빌리러 다닐 때의 긴장감이란...
저 밑에 리뷰 쓴 사람인데요 너무 화나서 부캐로도 리뷰 씁니다;; 진심 이 영화 친구들한테 쓰레기 취급 받고 싶어하는 변1태 취향 있으신 분들만 보세요.
허접하네
중반부터 너무 지루하다.
이번편 진짜 실망이다 지루함
ㅇㅇ솔직히기대안햇음결만만궁금해서 봣는데ㅡㅡ30몇권을 2시간만에후다닥임개막장--
저질영화에 수준미달..알바들 높은평가에 본게후회...
예술이고싶은 Porn
독립영화의 틀속으로 알아서 들어간 영화.
억지스럽고 뻔한 이야기의 유치한 오락물
평점이 지나치게 높은 영화/기대하고 보면 큰 실망
이름만 놀라운 속편 갈수록 점점 안스럽게 변한다
얼빵한 특수대원에 띨빵한 테러범...스나이퍼들은 뻘로 있다가 겨우 한방 쏘고, 격지전에서 섬광탄, 가스탄은 어따 팔아먹고 총질만 하냐...ㅡ.ㅡa 기내에서 수류탄 터져도 살짝 긁히는 수준에...에휴.
보면서 오글거려 죽을뻔했다
리포터가영화를망침.집중할라케도너무시끄러워.그렇게말하는게긴박함을주는게아니라그냥짜증나서내용에집중이안되게만듬.그냥한마디로보기싫어짐.
흠...
잔잔하지만 지루한 영화
프랑스 + 로맨스, 여성들이 좋아할 소재의 영화. 보는 사람에 따라 어떻게 생각할지도 모르겠으나 실체는 없는 로맨스 스토리. 2점이면 충분
여자친구랑 봐서.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
"""떡밥만 던지는 영화. 125분짜리 예고편이다. """"왜"""" 가 결여된 영화."""
어쩌라고! 내가 남자라서 그런가 ...
심지어 1편과 비교해도 촌스럽고 전편들에선 느낄 수 없었던 싼 티까지 자랑한다
뭐가 무인이고 뭐가 의협이야... 백동수는 여운을 끝까지 믿어줬어야지..줏대없이
파이....-!,?
지루한 액션 SF영화는 만들기도 힘들텐데...
극혐....,,,,
지루함의 끝을 보여주는 무의미한 롱테이크.. 자극적인 장면은 그 존재를 부각시키기는 커녕 역겨움만 선사한다.
태권v=마징가z 스페이스간담v=마크로스 혹성로봇썬더a=기동전사건담 우뢰매=토비카
사상 최악의 쓰레기중의 쓰레기영화. 흑인꼬마새끼 존나 죽이고 싶고 마지막에 뜬금없이 나오는 여자애는 뭔지.. 이딴게 6점이라니 역시 네이버 평점은 믿을게 못된다. 마이너스 평점이있다면 주고싶은영화 1점도 아깝다.
구라액션은 하늘을 날고, 남녀주인공 비주얼은 바닥을 친다...
이런영화가 평점이 7점-_- 정말 높구나........
이거 장르가 왜 스릴러인가요?코미디같은데;;
와...1편도 개 발암이였는데 2편도 여주인공때매 진짜 못볼정도다 연기가 무슨 눈크게뜨는거랑 불쌍한척 표정짓는거말고는 하는게 없음..진짜 보는내내답답 그렇다고이쁜것도아니고 진짜 개노답.얘가 인기가 많나?진짜캐스팅미스. 제니퍼로렌스랑 너무비교됨
결말이.. 참... 출세욕에 눈먼 검사하나를 변하게 한다고 몇명이 죽었는지...
장난해? 제목보고 점수주냐? 누가 오해할까봐 일단 1점 쌔린다.ㅋ
0개 주고싶은 영화~~
상당한 인내심을 요하는 영화
사랑 이야기인데... 너무 길다.
별 0점을 도대체 왜 줄수 없냐
끝부분만 좋았더라면.. 내가 본 영화 중 제일 어이없던 영화>_신고
엄마가 보시길래 중간에 한 20분 보고 든생각 //// 내가 이걸 왜보고있지 -_-
한국인라서가 아니지만 정말 박중훈만 좋았다
모호 필름에서 나온 건 다 엉망이다.
영상의 색감만 좋음 오십원 화이트치아
걍 좋은점수 주기싫어 ㅋㅋ스티붕유땜시
어렸을적 원작을 기억하는 나로서는 글쎄....
'm sorry but i must say this show is full of craps..The OC rules all
두 주인공이 사랑에 빠지는 과정이 전혀 공감되지 않네요. Leap Year가 훨씬 나음.
보는 내내 지루했던 영화.
점수를적게줬다고욕하지마라다만취향이다를뿐이니
3류 소설도아니고 후반부 왜이럼; 존나 잘보고있었는데 통수 지리네.. 너무 막장이잖아ㅡㅡ 억지감동유발
-_-달콤하긴 뭐가 달콤한가요 완전 하하하하 대박 재미감동따위없고 개판가족이야기
영화병맛
감독아 일 고딱으로할꺼야??-_-
글쎄. 그다지 무섭지도 않고, 끝에 소리 지르는 것만 나오던데....
18
미성년자의 매춘을 아름답게 그려버린 영화어린 소녀의 매춘은 영화에서 그려진 것 그대로명확한 이유없는 반항과 은밀한 일탈. 충동적 행위일 뿐무의미하게 허비되는 것
재밋긴한데 스토리가없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개어이없음
쓰레기같은 영화 1점도 아깝다
솔직히 생방간애들은 다챙겨줘야지
ㅋㅋㅋ 진짜 알바글에 속는셈치고 봤는대 역시나 시간낭비 갑 아 욕나오내 1점도 아깝다 OO
그냥 제작비 아껴 불우이웃을 도웁시다.
막판에... 반전답지않은 반전...
요즘드라마는 누가더막장이냐 얼마나더사악해지냐로내기?라도하는듯 해도너무한다너무질질끌고 답답하다대체 그종이언제볼껀데 가방에넣다뺏다은현수가짜엄마 진짜엄마랑 볼랑말랑시어머니랑 남주나는 성질나서말할것도없고연기는 에휴 반효정할머니빼고 다들 기가찬다
-ㅅ-링 일본판보구 이거 무서울줄알앗는데;
편의점의 일상과 사회적문제를 다양한 캐릭터를 통해 비춰보이려고 했는데, 접근이 미흡하거나 어이없게 다가간것이 많다.. 얼굴에 상처난 배우의 에피소드와 레즈비언의 에피소드만 볼만했다. 제일 안타까운건 공명과 재하가 뽀뽀를 했다는것!!! 아흑 ㅠㅠ
장난까냐?? 살다살다 이렇게 뽱당한 영화든 첨보네!! 무슨 드라마도아니고 한편을 반으로 뚝 잘라서 상영하냐 나참 지들이 봐도 말이안되니까 전편이라는건 광고에서 쏙 빼버렸네
소설의 내용을 찌꺼기 조차 못담은내용. 원작의 섬세함과 대중성을 완전히상실한듯 한영화이다.
이거재밌다는사람뭐냐 총질만하다끝나네
너무 역으로만 생각했다, 솔직히 학부모의 입장이라면 반발을 가지는게 어찌 생각해보면 당연할지도 모른다
나두 보고 깜짝 놀랐다.
바람난 가족을 만들었던 감독이 어쩌다 이 지경까지
지루했음.
뭐 할 말이 없네 ㅋㅋ 거러지 고딩들.. 발가락 빤다고 청소년 관불이냐 18
자석인간은 sbs에서 방영된적있는 어메이징 랜디님이 없다고 밝혔는데 나오지 않았으면 좋겠다. 나온다면 파우더 바르고 하는것을 보여줬으면 좋겠다.
이게 뭔 스릴러야?라는 생각이 저절로 든다.
이영화 진짜 제대로다 이건 우뢰매라기 보다는 파워레인저나 후뢰시맨 같은 전대물 느낌이 아주 강력하다 돈주고 봤다면 눈물 10방을은 족히 흘렸을것같다. 특히 쓰레기통같은 프라스틱 쪼가리 속에 사람이 들어가서 초절정 과학의 메카닉을 연기하는 배우에게 한표
재미 너무없다. 단순한 스토리... 감동, 오락, 스릴, 어느하나 없는 영화
지금보고있는데울고싶다..뻔한내용 택도없는개그에 갑툭튀하는감동짜내기는 그렇다치는데 아들아역 나올때마다 너무너무힘들드으...장담컨데 이거 혹시나하고 봐도되는6점대영화아님. 3점대영화...오정세 애도드림...
매니아층 영화 재미도 없고 12세 이용가였다면 꼬마들은 놀랬을듯.
DJ라1점이아니라 영화자체가쌍욕나올만큼허접하다 만점주며찬양하는저의가의심스럽다
일본인들 대사를 프랑스어로 더빙했다는 사실만으로 한눈에 알수있는 영화
이미지, 분위기에 파묻히고 매몰된 미로
웬만하면 안보는게 좋습니다
70년대 화면 에어리언 분장 ㅋ 동대문에서 구한것임..이건 영화가 아니다
요즘 정말 재미가 떨어졌어요 예전에 보기만 해도 넘 웃겄는데.. 지금은 웃을게 별루없네요
1빠당
미친 역병 고치는 허준으로 시작하더니 마지막 절벽씬은 동방불패 패러디임? 그리고 우주에 별이되면서 해피엔딩? 장국영 임청하의 레전드 작품을 어떻게 이렇게 쓰레기로 만들수가 있지 90분내내 기억남는건 느끼한 남자주인공과 판빙빙의 보라색 렌즈뿐
포스터 보면 액션인줄 오해하게 만들었는데 없는 제목 WAR는 왜 붙힌거야? 제대로 낚시하는 영화임.
이걸 끝까지 볼 빠엔 20여년전 본 '후레쉬 맨'을 한번 더 보겠다
몇 개의 영화를 섞어 놓았네요.
웨슬리 출연영화 중 최최악이군요. 시간 아깝다 ㅠ.ㅠ
서극 감독은 이런 영화를 만들려고 헐리우드로 넘어왔는가?
이상하게 천정명 주는것없이 밉상이었는데,군대 잘 갔다오고 난 이후에,좋아짐.그리 군대 갔다올것처럼,설레발을 치더만,결국 군대 안가려고,도망간,스티봉 유는 요즘 뭘하지?종교나 신념때문에 거부한 양심적병역거부자들 사이에서,밥잘먹고,똥잘싸서그저 신기할 따름
스토리가 무슨 1970년대 수준
너무나도 어설픈 영화
관객과의 소통에 철저히 실패한 자폐적인 영화라고 본다. 이야기의 흐름없이 이어지는 단편적인 이미지의 나열을 이해하기 어려운건 지극히 당연한데, 거기에 우매한 중생드립치는 놈들은 도대체가 오만함이 하늘을 찌르는구만.
역시 내 예상이 틀리지 않는 영화 ㅉ
니미
감독도 원래 그런 감독이 아닌데 왜 이런 영화를 찍었는지 심히 궁금.. 어떤 걸 원했는지는 알 수 있었지만 의미없는 씬들의 연속. 카메라의 구도나 영상조차 C급을 보여주고있다
제목부터 19금ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한복만 입힌 현대멜로극 고증은 바라지도않지만 옥의티나 주연들 발연기...
상혁꽃님예쁜모습은 오간데없고 보고나면 스트레스가 더 쌓임.
타란티노만 거치면은 쓰레기가된다.
기대이하다 시간아깝다
0.3
피를 나눈 형제의 동맹국가를 참..고맙다는 말은 못할망정
특징 잘묘사했다느니 하는애들 뭐냐. 고증이 완전 개판인데
무슨내용인지도 모르겠고 도대체가 멀말하려는건지... 평점에 낚였어요
재밌는사람만와서 평점주니깐 일케평점이높지 존1나 쓰래기영화네
기분 나빠지는 영화. 여주인공 생긴게 정말 특이하다. 예쁘면서도 혐오감을 준다.
일반인들이 사연 읽을때 너무 듣기싫은 목소리 말투땜시 2점 준다 !!
이 세상에서 가장 재미없는 드라마
역시 그분 작품이죠? 기계처럼 딱딱한 대사처리며, 호들갑떨때 두번씩 말하는거며 전작과 다르지않는듯한 가족구성원이나...딱 누구 작품이라고 말 안해도 알겠네요. 수애씨를 따다다하는 대사처리로 만들어놓더니 이젠 엄지원씨군요. 고루하고 식상합니다.
부산이랑 이 영화 줄거리랑 언발란스한데...이래도 되나요!?@.@왜 이따위 영화만드는거임!?감독님 사퇴하세요 쓰레기영화
7살아들 좀지루해했어요 저는잠이오고
노잼 확실한건 설경구는 연기력이 퇴보하고 있다
영화 단체 관람했었다 단체로 눈물흘리면서 잤음 내인생의 최악의 지루한영화
지루한 내용... 별 새로움도 없고 인간미도 없고...감동도 흥미도 없었습니다
전편을 거의 그대로 캡쳐해놨네! 변장모습들 다 가짜성룡들! 보지마라 성룡출연가짜임
안중근 선생에대해 글을쓰기위해 봤는데 동양평화사상은 하나도 반영이 안됬더군요.
가수는가수인거같아여 특히손담비는영 갓난아기연기하는지,,높임말했다 반말했다는 켄셉인지아닌지,,
참나 다짜고짜 욕하는것도 문제지만 욕하지말라고 가드 치는게 더웃기네요비평가들은 연기를잘해서 비평합니까 ? 유명하지 않으니까 닥치고있어야되나요?swee**** 님 초등학생냄시 나네요 공부나열심히하세여
그나마 스토리는 있으니 인심쓴다
이거볼빠에 내셔널지오그래피 채널본다
이를 어째...
나쁘다.
ㅋㅋㅋ뭐 이런걸 ㅋㅋㅋㅋ
여자가 거부하면 패면한다고라,,이거완전 OO냐,,이것도 영화라고 돈OO했냐,,
여기 솔직히 영화 별로였다고 디테일 하게 글 남기면 감독이 직접 신고해서 글을 내리게 하네요.김한규씨 양심적으로 좀 사세요.지인써서 거짓칭찬달고 공감 마구 눌러 작업 해놓고 입바른 소리하면 다 신고해서 글 내리게하고...어디서 배운 못된짓입니까?
피리부는올레직원ㅋㅋ 역시나 재미없네요 씨엪이나열심히찍으세요이끼아류+병맛장르
연기자 연기 왕 어색.. 몰입도 빵점
변호를 위한 영화인가. 어느정도 현실적인 부분은 건축을 떠나 어느분야에서건 그 한계나 모순은 어디고 존재하나 그것들을 뛰어넘는 더나은 무엇을 만들어내는 이가 후에 역사에 기록되거나 시대의 우상이나 위인이 된다. 물론소잃고 외양간고친게 소탓은아니겠지만
하늘을 날고 싶으면 항공기를 만들지.. 뻔히 전쟁에 쓰이는 전투기를 만들어대면서 괘변만 늘어놓네;; 바다 속을 탐험하고 싶어서 핵잠수함 만드는 연구를 하는거랑 뭐가 다르냐?
쫌 별로 , . , . , . , . , .
내생에최악의영화(10자)
장미인애는 국어책을 읽고 영화는 딱 에로비디오물 수준
아 먼데 이거 영화라고만든건가 진짜ㅡㅡ스토리도이상하고 보고나면 찝찝하고 진짜 드릅게재미업다. 보지마라 강력반대다
홀리헌터와 제인캠피온 부각된 것 말고는 영화적으로는 그렇게 감흥이 와 닿지는 않는다
쓰레기이이영화 보고진짜 아..드럽다 느꼇다..
박중훈 영화 중 보아서는 안 될 영화 중 하나. 김지호 글쎄다
왜 만들었을까????
머 이런 개 어거지 설정이 있나. 연기도 개판이고 허허 거참 어이가 없네
왠지 영국과 일본의 역사 드라마는 공감이 안간다. 별내용 없는 스토리인데 지루한 편
중심잡기에 실패한 영화..
차마 눈뜨고 봐줄 수가 없다.
2편은 망작
말이 필요 없다..!!
잼없다
제이슨 스타덤 진짜 좋아하지만.. 이 영화는 별로다..
그저 놀라울 뿐이다... 어떻게 다른 드라마를 제치고 이렇게 우뚝 섰는지는.
잠깐 본여자랑 뭐그리 끈끈한건지 이해불가능내가 잘못본건가 착각하게됌지루했고 결말도... 별로에..기분더럽고 짜증나는건 퍼니게임이랑 삐까뜸
전작의 명성을 얻으려는 졸작 비디오 영화.
아놔, 정말..내가 이런 평가글을 잘 안쓰는데..내 인생의 2시간 어디서 보상해줌?
이렇게 지루할수가...
이영화는 무얼 이야기 하고싶었던건지 잘 모르겠습니다
-,-;;;; 무간도 아류작인가? 보다 말았음.
내내 지루하고 초반부 밀라요보비치 캐릭은 쳐답답하기까지 함 ㅋㅋ반전도 평범한데 끝으로 갈수록 개콘 시청률의제왕 수준임ㅋㅋㅋ진짜 완전 b급영화같음;;;;
4가 무슨의미인지? 안봤지만
꽝
재미없어지루해잠와!!!
잘나가다가 막판에 졸작이 되버리네...인격이 우째 호형사한테 옮겨붙었노
할말을 잃음...
내가 댓글처음달아본다. 발로 연기하고 발로 연출하고 발로 기획하고 발로 촬영하고... 이건 정말이지 한심하다. 개망작이다.
진부한 원인찾기에 매달리는 싸구려 공포영화
솔직히 오초희땜에 보긴했는데 이런 내용이면 안봤지 ㅋㅋㅋㅋ 말도안되는 전개에 그리고 고은정캐릭터는 착한건지 멍청한건지 부처멘탈 甲임 어떻게 남편 여동생이 자기를 무시하고 반말하고 막대해도 존댓말로 대응하고 오광자 죽엇을때 어머니! 하면서 울고 ㅋㅋ
쿄코팬이 많나보네 .. 정말 최악인데 ;; 천사가좀 말좀해줬으면하는장면이 한두가지가 아니였다 .. 말도안되는게 옆에서 사물들이움직이고 작동하는데 정작 사람들은 모른다는것 .. 정말 쒯중에 쒯이다 퉤퉤퉤퉤퉤
내가 알던 그 강시가 아니네...
슈퍼노바가 일어나듯 내 돈을쓴것에 분노가 일어나는 영화. 스토리도 물론이고...영화지만 핵으로 진짜 슈퍼 노바를 막을수 있다 생각 하는거냐?
허세... 뭐가 있지도 않은데 괜히 있어보이려는 억지스런..설정과 대사... 개연성이나 감동, 전율..,전혀 찾아 볼수 없다...
그래서 뭐? 로미오와 줄리엣도 아니고 ... 억지춘향 내용 짜깁기.
연기연습하냐? 어이가없어서 ...
남매의 사랑? 그냥 칭얼되는 동생이랑 학업에 대한 자신의 열등감을 동생을 통해서 해소하려는 오빠밖에 없었다. 어디서 낚시냐
첨에 연우진 나온데서 봤는데 캐릭터 똥으로 만들어놓고 욕이나 먹게 만들고 서미도 그 OO은 또 뭐람?마지막에 백성주랑은 어케된거? 드라마 개연성 하나도 없고 서미도 혼자 일로왔다 절로갔다 쌩쇼를 하고.경축:사상최악의 캐릭터들 탄생!!
재미도 없었고...
아주 지루하고 재미도 없는 그냥 조조 일생의 다큐를 보는 느낌.. 관우가 죽고 나서 조조의 일대기를 그린 영화인데 액션도 없고 조조를 암살 하기 위해 키운 여자를 조조가 사랑하고 죽는다 아주 뻔한 스토리
이런 욕나오는 영화를 봤나 ㅋㅋㅋ보는데 이건 뭐 마지막까지 웃음터지네
서극이 없는 상태에서 이연걸 혼자 고분고투하다
진부한 사랑이야기..지루하다..어설프게 두개 이야기를 섞어놓아서 별로
빨갱이영화 레알;;;
진짜 너무한다. 무슨 대학도 아니고 고등학교 영화반 졸업작품 보는줄 알았다. 미쳐!!
무신경했을땐 대책없이 지루했고...마지막엔 다행이다 싶었다
짜증날 정도로 현학적이며, 젠체하지만 속빈 강정에 불과하다
오늘의 교훈 '시간은 함부로 주는것이 아니다'
ㅋㅋ결말보는데 졸라웃김 ㅋㅋ
문정애? 저아줌마 나이도많은 중견연기자가 연기를 뭐 저렇게하냐ㅋㅋㅋ 대사 기억을 잘 못하나ㅡㅡ
다운받아 봈다. 개인적으론 공감한다. 저런 선생들 지금도 많다.하지만 공표영화와 잔혹하기만 영화를 착각한게 아닐까?
김우빈 쎈척너무쩔음;;꼴보기싫고 걍 젊은놈들이 양아치행세하는영화임
에로영화 감독의 자기 포장... 눈물겹다
유아용 황당 로또뮤지컬.
차라리 Crush에서 더 매력적
우리나라 재난영화의 수준이 이것밖에 안되나
평점처음 올리게 한 영화.병맛인데 중요한건 재미도 없음.
내가 웬만하면 이런말 안하는데 이건 뭐 밑도 끝도 없고....--;;
긴박한 전쟁에 비해 자유로운 군대 모습이 납득하기 힘들었다
딱봐도 구지성 또 낚시임 꼭두각시때의 느꼈던 그 굴욕감이 아직도 잊혀지지가 않는다. 하나경이 주연인영화 = 하나경만 벗는 영화
보다 껏다 ㅡ_ㅡ....아 진심 퉤
내 인생에서 가장 최악의 영화다제이슨이 사기친게 아냐 감독이 사기친거야
참.. 재미없다..
행복한 콩 ㅋㅌㅊ1ㅋㅌㅊ
도대체 뭘 이야기 하고 싶은건지 모르겠다. 여주 연기력이 너무 떨어져서 몰입도 안되고 시나리오 포커스도 이상하고...에효....
하이에르 는 악당연기가 잘어울린다 재미없다
두 대표 섹시배우가 모였는데도 그리 섹시하지 않는다 한마디로 실패작!
이영화 지들끼리 지지고 볶고 글쎄그냥 영국애국심 이끌어 내는 영화???
소재는 완벽하지만 연출이 너무 지루한 영화. 선동렬&최동렬 선수와 야구 정말 좋아하지만 진짜 영화는 재미 없음. 여배우 기자는 쓸대없이 왜 넣는지.. 루키2002 봐라 이게 불필요한 여배우 없이도 x100 이상 감동적이고 재밌음. 너무 비교됨.
12세관람가인데 혀를 돌린다더니 떡을 친다더니 수위조절 실패 저급하기 짝이없다
로리한 그림체 적응이 힘들당
재미없다 진짜 보다보다 못보겠어서껐음
자막없이 볼 수 있는.. 5분이면 볼 수 있는.. 로스트 같은 드라마..
김흥동피디.원영옥작가 절대잊지않겠네요이런OOO기드라마를만드느라수억썼을텐데mbc사장은머하는지 나같음확짜를텐데그만방송계를접는게낳을듯부탁인데절대작품하지마세요이런글첨써보는데ㅈㅅmbc드라마를사랑하는시청자의간곡한진심으로이해해주시길
리메이크가 아닌 그냥 별개로 봤다면 조금 더 재밌게? 볼 수 있었을텐데 ㅋㅋ 과거 원작을 넘 잼나게 봐서...이건 뭐 그닥...
고소영은 영화와 인연이 아닌 듯. 고소영, 정우성 3번째 조합. 그 중 최고는 역시 비트. 이 영화는 정말 아무것도 기억이 안 난다
감독이 과거 선배들이 만든 강시 영화를 본적이 있는지 없는지 부터 의심이 갔다. 쓸데없는 CG 떡칠에 서로 연관성이 없는 내용들만 잔뜩 집어넣어서 내가 무슨 영화를 보는지 이해가 안갔다.
이게 딱 안전불감증 정석이지
나는 이 프로그램 진짜 싫다.
미안하다.. 스텝업이 눈을 다 버려놔서.. 이정도로는 성에 안찬다
보긴 봤었다
고스트라이더에서 위커맨까지 2연타로 니콜라스에 대한 신뢰 전면 철회 !
내용,대사가 진부하고 재미는 없었지만 김하늘은 너무 이쁘더라
설정은 괜찮은데 그 외는 그냥 막장이다.
헛소리는 관속에들어가서나 해라.무명이던,이시절이없었다면,오늘날의 영광도 없었다.
나에게는 아직까지는 쓰레기일뿐.
1점주기도 아까운 영화! 케빈코스트너가 완전히 바닥으로 추락!
이야~ 참 답이없네요 성우쓰라니까 참내 성우연기 더럽게 못하는가수 써서 뭐하게요? 영화 베리지 말고 차라리 성우쓰리라고요가수 쓰면 뭐 대박 날줄아나 봅니다..에휴....
이렇게 만들고 돈을받다니 정말 별루였어요 집에서 호비dvd보는게 나을듯해요
1점이라도 준것은 공짜로 봣기 때문이다 진짜 내용자체도 재미없고 연출도 엉망이고 답답하고 딱 일본영화같은 배경만 나오고 딱 일본영화 수준을 못벗어나네 일본영화는 무슨 코스프레 하는곳같다 ㅋㅋ
나도 같이 떨어뜨려봐야지
김윤진이 최대의 문제였다..
간간히 밀도 높은 개그가 터지지만 전체적으로 실없는 개그 투성이
soso..
별로
영화가 많이 심심하다!!!!
동성애에 대한 이야기를 이런 막장으로 다뤄야하나
애들이 볼까 겁나는 영화
연예인 더빙 성공한 경우는 2009년 개봉했었던 극장애니메이션 up 이순재 선생님뿐이다.. 오히려 초월더빙이라 무섭지... 제발 연예인 더빙 그만 좀....!!
진심 개 10노잼 ㅗㅗㅗㅗ
야하지도 웃기지도 않은 성인코미디
성지순례성지순례성지순례
이럴수가...10자
약 2시간동안 내가 뭘 본건지... 고은누나 얼굴만 본듯
임수정이 한번만이라도 벗었다면 내 평점은 올라갔을 것이다.
야구를 좋아해서 그나마 3점 아 재미없네...
예전에 정전자 처럼 유덕화랑 한번더 ~~~해라
초딩 저학년 대상의 애니인줄 모르고봤네요. ㅠ.ㅠ 라푼젤이나 겨울왕국같은거 기대하심 안됨~
윤혜영 질질짜는 모습 아침마다 보는것도 이제 신물난다 주인공이 이렇게 짜증나긴 처음작가 적당히좀 해라
잘모르겠습니다. 저는 재미가있는지..
그럭저럭
힘든소재를 다룸
밤에 보지 말 것~! 배고파짐.. ㅋㅋ
댓글 알바들 혐오스럽네. 영화라고 이름 붙이기 민망할 정도의 성괴들의 추억 영상일 뿐.
더럽게 재미없다
결말이 아쉽다
처음에는 무난한 전개를 하더니 갑자기 이응경씨 미친여자 처럼 보이고 이제 길용우씨가 갑자기 싸이코로 보이고 어이가 없네요 정말 일일드라마는 막장이 답인걸까요 속상하네요
그래서 어쩌라구?... 심하다 심해 ㅜㅜㅜ 이 되도 않는 감성 세계는 뭥미
이자스민이 나와서 1점
"""도데체가....ㅠ.ㅠ영화 100분 동안 40분쯤 지나서. """" 넌 이제죽을거야"""" 라는 대사 이후부터 좀 재미있을려나? 했더니...끝까지 실망시킨다!... 이건 아니다 싶다. 아래 """"돌"""" 아이디의 말대로.. 감독의 시간도 멈춘듯^^"""
독특한 영상은 신비감까지 느끼게 하지만..마약에 미친모습 보기민망 할 정도였다는;
영화보다가 나온적은 처음...ㅠㅠ
내가 이점수 주니까 0.04점 내려감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜최악의영화- -지루해죽는줄알았다.
영화보는 내내 황당한 것도 오랜만인듯..
3류 신파를 보는 듯한 느낌~~
가위손의 늑대인간화!!
평점 알바들... 아무리 자본주의라지만 양심 좀 챙기고 살자.
그러기에 왜 효민을 썼니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시리우스 블랙인지,시리우스 화이트 인지가 모호하다.톱스타가 출연하지 않는다는건,시청률 확보에 별 도움이 되지 않는다는걸 증명한 드라마.여주인공이라도,좀 알려진 애를 쓰지 그랬어...무슨 실험드라마도 아니고...실험실의 모르모트라도 되버린 기분이다...
이런 영화 만든 감독은 수색대에서 잡아가야 하는 거 아녀?
...성유리씨가걍조연같았음....서현진씨가힘들게살다가결국명장되는스토리같음ㅋㅋㅋ
영화가 관람객들에게 보여줄려는게 뭘까
크림슨 리버 2편 다운받았는데.... 영화정보좀 볼려니깐 없네 ㅡ.ㅡ
1.외제차 한여름에 랜트하는데 에어컨 가스가없는게 아니라 부품이 아작나? 말이되냐? 3.조작질한티 다 나더만 차도 신성우형님쪽이좋아 캠핑카조차 좋아 차공포증있는사람태워 5.뒤에서 따라오는 제작진들은 웃으며 졸음운전하길 기다렸냐? 니들 안전담당아냐?
결과는좋음...과정에선구식사고방식이정말맘에안듦...짜증...
1점이하는 없어서 그냥....TV소설 석구 잘보고 있습니다.
진심 보고 화났다. 말해봐 어디가 큐브 같은데? 속지말자 미로같은거 안나온다. 걍 지 기억 찾는 영화인데 혼란스럽고 지루하기 까지
30분 ㅡㅡ
연극을 영화화할때의 단점이 그대로 드러난다
여주가 좋아하는 여배우라 보긴 했는데, 진심 5분 만에 gg치고 싶었음. 매우 안타까워요.
해피 사이언스라는 사이비 종교의 총재가.....쓴 소설이 원작이라는듯...........부처까지는 그런가보다했다......외계인을 부르는 법.....병맛이 이런거구나했다.
고양이가 왕국을 말아먹는 영화 . 멍청이를 공주랑 결혼시키면 나라 망함
그닥 생각나는건 여주인공뿐.. 너무 매력적이더라 춤도잘추고 그에비해 남주인공은 춤도 그냥 좀 하는정도? ost도 별로였고 ; 그냥춤좋아하는사람들의 킬링타임용? 난 주인공팀보다 상대팀이 더 잘하는듯보이던데..ㅋ 그냥 볼만해요 여주인공짱!! 매력쩜
캐스팅이 부끄러울 만큼 뭔가 부족한 영화
예전보다재미는별로인거같고 너무오래해서그런지ㅂ별로네요..
한효주 밖에 볼게 없었던 어이없는 영화...
스릴러에 코믹을 섞는 것은 매우 어려운 도전이다. 어려운 도전에 실패했을 때 어떤 결과물이 나오는지 보여준 영화.
속터지는 영화다 ....
평점이 높아서 봣는데 개인적으로 그렇게 웃기지도않고, 액션이 막 그렇게 뛰어난지도 모르겟고, 스토리도 뭔가 엉성하고 몰입이 안됫음 ㅠ
아놔. 이딴게 영화냐.
개연성 없는 드라마.. 진짜.. 배우들이 아깝다....
ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.평점개낮엌ㅋ
변덕쟁이 그녀...앤드류만 불쌍하군.어딜봐서 로맨틱?
감독이 말하는 의도와 180도 틀어졌다. 잘못만들었다.
갈수록 태산 용두사미 같은 영화 악당이 넘 허접함
꼴깝 떨고 앉았있네 ㅡㅡ;; 별 시덥잖은 의미;;
막장드라마계의 쓰레기드라마 진짜 작가는 반성해라 하얀거짓말 아내의유혹 아내가돌아왔다 천사의유혹 밥줘 등등 표절안한게 없다 진짜 쓰레기드라마 재미는 드럽게없고 90회가 넘어가는데 아직도 당하고있기만하니 뭐 10회 남기고 복수하고 화해할듯 OO드라마 ㅉㅉ
조선 미녀 삼총사 버금가는 최악의 비디요용 영화야하지도 않고 재미도 없고 감동도 없구 시간과 돈이 아까움
최악의 막장 시나리오.. 현실감이 너무없는듯..빨리 종영시키고 다른 드라마 했으면 좋겠다..
젠장!!!!! 영화속 늑대도 짝이 있는데. ㅠㅠ
"""이 영화 보다가 중간에 박살내 버렸다. 그리고 이렇게 생각했다 """"좆문가넘들은 이 난해한 영화를 잘난체 하느라고 평점 아주 높게 주겠지"""" 아니라 다를까 거의 만점에 가까운 점수를 주었더군.."""
어려운 경제에...제작비가 진정 아까워지는 영화!!
무슨 놈의 우주선이 전기세 내지 않아서 끊어졌나 ? 왜 이렇게 처음부터 끝까지 어두워 ?
운동 잘하는 여자친구 사귀고 말테다
그냥 저냥 지루하네요 완전
도대체 어쩌라는 건지,이야기거리를 주던지.볼꺼리를 주던지. 뭔가는 남겨줘야죠.ㅠㅠ
왜 이사람들이 갖히게 되었는지 설명을 하지않고 끝을 내시더군요.흑형이 어떻게 처음방으로 찾아왔는지 궁금하며다른 사람들을 보면 방 한번 잘못들어갔다가 죽는데 흑형은 대단히 살아남아 다른사람들을 죽여 참허무합니다.네 이영화는 제 타입이 아닌거같습니다.
스탤론 형 근육이 아직 빵빵하더라?
. 영국 BBC 다큐 방영하고나서 짜투리 필름 짜집기한 쓰레기. 보지마라.
더럽다.
여자주인공 표정연기가 당돌한게 깜찍하다. 그거 말고 볼 거 없음. 병맛같은 영화.
와.,.,.,..진짜 최악이다.,.,.,.,.와,.,.,.,. 이영화랑 클레멘타인의 차이점은,.,.,.이영화는 돈을 좀더 썼다는 것 뿐...,..개연성이라고는 눈꼽만큼도 없고....와.,.,.,.돈아깝고 시간아까움.,.,.
현재 tv시트콤 수준이 얼마나 높아졌는지 알 수 있는 따분한 코메디영화...
하하하하하하하하하하하...하...하 ㅠㅠ 이기 무시기???
재미없음....유치하다어이없다
별내용도없고 나나 세계미모2위는무슨 맨날우려먹음빨리이거 끝났으면좋겠음 그리고 백현이상형그거뭐냐진짜예고편만들꺼면 똑바로만들던가 시청자들을무슨 바보로아나?그리고 욕하는거 다내보내냐 팬들떨어지라고?그리고 홍수현인가?뭔가 걍나댐
지루
뮤지컬영화라고 하기엔 상당히 졸리다...
롭 슈나이더는 좋지만 영화는 더러움만 강해진 것 같아 아쉬울뿐.
성소수자? 비정상적인 관계. 절대로 용인될 수 없다. 보호관리대상 및 치료대상. 이 나라의 에이즈의 원인은 바로 동성애다. 정말 큰일이야.
원시부족이 원시인이냐?
지금봤는데,여곡성1986/엑소시스트1973/ 이게 한국, 미국영화의 현격한수준차이.
주제의 표현은 확실했으나 관객을 잡기엔 부족!
이런것도 영화라고ㅉㅉㅉ 가이리치 이름이 아깝다
뇌까지근육바보인 스텔론과 뇌속에 섹스만있는 샤론스톤의 병맛영화
케이블tv 19금 단편드라마급 영화들이 쏟아져 나오네..
비싼돈으로 극장서 봤는데 티비에서 똑같은걸 방송하네요 기분나빠요
어제 처음 한편 봤는데;; 당황스러워.... 볼만할수도 아닐수도
그냥저냥한 영화네요 남주 몸이 좋았다는 것 빼고는 장점이란게 없다라고 봅니다
10년전에 만들어진 영화 '파리의 늑대인간'이 수백배 낫다
so boring ...
평점 4점이면 적당하다 스토리 개엉성
대충 대충 또 이런다 또
장난 질을 하나.... 차라리 영구와 땡칠이를 보겠다.
r개노잼살다살다이런영화처음봄
시황에 대한 인간적 접근이 과연 대단하고 창의적인 시도인가??
짤린거 밖에 생각이 안난다 -_-
지루한 것은 어쩔수 없다
백진희 귀여워서 별2개.중간중간 손발이오그라드는장면땜시 영화를 보는데 몰입감이 확확 떨어져버림.
충분히 재미있을 수 있는데 너무 어설프게 만들었음...
백윤식은 좋았는데 노래가 그닥 박준규 보컬목소리가 싫다 그냥 ..ㅡㅡ
이정도 반전은 뻔하다. 영화 보는 시간이 아까웠고, 누가 진범인일지도 다 짐작이 갔다.
누구 박신애가 왜떨어진건지 납득 가는사람?
막판에 뜬금없는 반전때메 망한영화. 애기공장. 스톡홀롬신드룸. 제니퍼카펜터는 엑소시즘오브에밀리로즈. 영화속 존쿠삭와이프는 로스트에출현함
코미디도 아니고ㅋㅋㅋ 어이없는 전개. 주인공은 연애하고 싶어서 안달났음. 저예산영화인가ㅋㅋ
오늘 나온다매요... 진짜 이게뭐야 솔직히 이건아니죠 안나올거면 예고를 띄우지 말던가요 저번주에도 기대하고 졸린거 꾹참고봣는데 오늘도 안나와요 왜? 아진짜..진짜로 나오는 날을 알려주시면 좋겟어요 예고햇으니까 취소는 안돼겟죠ㅋ
딸이 교회캠프에서 이거 봤다는데...
아무리 영화라도 어느정도 고증을 해서 현실적인 요소가 반영되야 하는데, 만화같은 엉터리 장면들 투성이라 실소가 절로 나온다. 오타쿠들이나 손뼉치며 좋아할 법한 영화
감독 나랑 싸우자는거지?
쓰레기
포가튼은 무슨 OOO이다... 뭐 수시로 뻥뻥하고 사람들이 하늘로 사라짐..
옛날에 봤으면 모르겠지만, 지금 봤을 땐 하나부터 열까지 이렇게 되겠지라고 생각하는 그대로 흘러가는 너무나 뻔한 영화.거기다 말도 안 되는 결말까지
실패한 한국형 느와르..
오버스런 김혜수의 광녀연기. 관객을 무시한 개연성없는 제멋대로식 연출.
와 진짜 이것도 영화라고..... 너무 유치해서 손발이오글오글.... 결말까지 어이없다....
드럽게 재미없네
지루해서 죽을뻔;;...
여주 쓰레기가 따로없네. 생긴것도 무슨 괴물같이 생긴여자 대려와서 잘 찍어놨네
진짜 잼 있는 영화다
원작을 살리지도 못하고, 스토리도 모자라며, 액션영화로서 액션도 기대이하고, 무술영화로서 무술도 기대이하이다. 무엇을 의도했든 아무 것도 성취하지 못했다. 크리스토퍼 램버트와 테마곡 때문에 별 하나 더 추가한다.
흔한_천조국의_게이물.avi
그냥별로 옛날 영화라서
평점에 참여하는 사람이 많아질수록 그 평점은 신뢰가 간다... 포스터가 제대로 뻥카네... 휴우...
이런거지같은 영화에 별10개준 넘들은 뭔지...ㅡㅡ;;;;
이름 바꿔야 한다 '휴잭맨의 일본여행 노트'
전개가 너무 느려요 속이 뒤집혀서 못보겠어요 30분을 지나서 봐도 재자리.....
너무 옜날 영화 티난다 씬들마다 너무너무 고전틱하고 내용도 고전틱하고 진부하고 재미 감동 억지눈물 진짜....노잼이엿다..
어이가 없다 그지영화
초등학교때 나온영화.. 타임캡슐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노출을 하려면 제대로 하던가... 모자이크를 하던가.. 보는 내가 '민망해'
제작의도를 모르겠네??미친영화에요~이런영화를 돈들여 만들다니..0점이안되니1
저예산 b급영화인데 오멘에는 못따라간다
당시로서는 꽤나 파격적인 소재와 내용. 하지만 지금 찾아볼 만한 가치가 있는 영화는 아님. 하지원의 발랑 까진 케릭터를 보여줬던 초창기 시절
김종국 왜그래??맨날 지혼자 힘쌘척하고 자기가 무슨재일 나이가 많은것도 아니면서 맨날 맴버들 조금자기한테 잘못한거 있으면 잡아먹을듯이 하고 이광수도 이제 그만좀계롭히지ㄱㅈㄱ!!
실화라는점은 흥미로웠지만...
발전이 없는 헐리우드 로맨틱 코미디
0점이 없어서 1점을 줍니다.
피의자와의 急맞짱 제의... 장난하나.. 시나리오 누가 썼는지..참..
90살 먹은 노인네를 위한 이벤트 영화
내 영화 인생은 메가피라냐를 보기 전과 후로 나뉜다
영화라기보단 미드같은 느낌 하지만 마지막 반전에 눈물찔끔해서 별한개
빈약한 플롯, 액션마저 실망스럽다. 이본느의 몸매 감상 영화
왓다장보리왜않함 진심 ㅡㅡ
뭐 그냥 그저 그럼....
차예련은 왜 그렇게 일찍 퇴장하는가?
유치한 스토리는 참아보겠지만, 그보다 더 괴로운 테러급 더빙. 니모를찾아서를 닮고자 한, 아동판 원더풀데이즈.
쓰레기 드라마 ㅋ 오로라와 양대산맥을 이루고 우리나라드라마의 한획을 그엇죠 ㅋ
잔 웃음
왕년 충무로 양아치의 실력
평점내리기
기대를 철저하게 무너뜨린다.
전형적인 한국식 억지설정 뻔한스토리와 눈물겨운 부성애 이제 한국영화는 보지 말아야겠다
도저히 답이 안나오는 영화....
가격대비 딱 그만큼만족
심리전과 인간의 본성은 그나마 잘 살렸다만.. 동네 뒷산도 아니고.. 너무 과한 설정에.. 당나라 군대도 아니고..
아 짜증나 열심히 만든것같은데 ? 보는게 괴롭네
평점 너무 높다..
너무 하네 영화가 진짜 ㅋㅋㅋㅋ3류영화 보다 더 못한 4류영화
뭐야이영화 저질포르노수준이네
이런쓰레기는 도대체 왜만든것임
시간이 아까운 영화 ㅠㅜ
무슨 막장 드라마에 차현지라는 괴물녀는 연기가 대단하다 어쩌면 저렇게 연기를 못할 수가 있을까?보면서 짜증날 지경이네~~뒷배가 누구인지 연기는 안보구 그냥 낙하산으로 연길하니 평점이1점대지!!!ㅉㅉㅉ
ㅋㅋㅋㅋ악ㅋㅋㅋ내가 이시간까지 안보고 잔걸 후회한다 에이 내 금쪽같은 시간 스토리 이상해
네이버에서 영화받지마시길... 프롤로그 짤려서 나오네요 ^^
중간에 감독이 바뀌었다. 확실하다.
전형적인 한국식 싸구려 스릴러 영화.. 숨바꼭질,악마를 보았다등과 같은 스릴러와 마찬가지로 전혀 공감이 가지않는 삽질과 계획으로 억지감정을 부추기며 부족한 구성을 억지로 길게 이어지게끔 만들어놓은듯한 느낌.. 한국 스릴러 수준을 보여준 작품
한국정서에 맞지 않은 변태적 코미디
감독은 진짜 먼생각으로 이런넘 캐스팅했냐.. 도무지 이해가 안가..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0점 주는법아시는분?
아무리 식상한스토리라도 초반에 분위기도 잘 잡았고..하지만 주인공의 역할과 엔딩이
특수효과 말고는 볼게 없는 영화
진심 안동홍보물... 네이버알바생들한테 낚임......역시 발연기는 벗어날수 없어.....
살다 살다 진짜 이런 쓰레기 영화는 처음본다....
할말을~잊음~
아이거왜이래내가으으으...
한마디로 총체적 난국.
이런영화가 8점대나 받으니 순신횽아가 나와서 가뭄에 콩나듯 신기록을 세우지
1점주기도아깝다ㅡㅡ이럴꺼면 클라라만 부르지.다른게스트들은 왜불렀노?정신도없고.정리도 안되고.시간없다면서게스트들 무안주고.김구라는 본질이니.샘플이니 처 얘기하고 신동엽은 계속 클라라 띄아주기 바쁘고.봉태규는 게스트들 말끊고.망햇어 너넨ㅉㅉ
총4번싸우는데 2번은 다 제대로도 안싸우고 이야기도 존나ㅄ같은영화로멘스는걍개싸움
나는 결말이 너무 마음에 들지 않음
어느시대 만화영화냐...
스튜던스 서비스 완전표절 땅땅!
쓸데없이 요란하고 부산스럽고 억지스럽고 캐릭터들에 전혀 몰입이 되질 않음. 네명의 걸출한 배우들이 갈피를 못잡고 헤매는 걸 볼 수 있다. 특히 모녀가 노래부를때, 연기하는 배우들이 안쓰러웠음.
시기, 질투심을 역겹게 표출해대며 허덕 허덕거리는 버러지 같은 혐오스런 분류들
킬링타임조차 아깝다
저예산이라는게 연기가 저렴해서 저예산이라는건 아닐텐데?
원래 제목은 아주 빠른 것이다 초딩 수준의 영화인데 소재는 범죄다 희한하다 이런 영화를 만들 생각을 하다니
영화라기보다는 참고동영상에 가깝다. 씬과 씬사이에 어떤 인과관계나 서사가 없다. 성경에 나오는 유명한 장면들을 영상으로 찍어서 그냥 묶어놓은것. 영화로서나 예술로서의 가치는 없다. 마법영화를 보려면 해리포터나 반지의 제왕을 추천한다.
피에타 보고 이거 보니 야동이다
행복은 성적순이잖아요...설마 포크레인옆에서,삽질하면서,잔잔한일상의 행복을 느껴?
10 20 대 평이 너무좋네 ㅋㅋㅋ 벽력 선중! 시간 버릴수있다면 추천 ㅋ
너무없이없는 설정..그리멍청한 학생들과 말도안되는 군인들.. 아무리 군대개판이래도 이건너무심했다.감독이 군필인지가 의심스럽다.
그나이에 전혀 현실감각 없는 이야기 소설책 부터 허접하더니 영화는 쩝...
제발 이런막장드라마 해서 옛날드라마 망치지좀마 요즘 드라마가 전부 한국의 수치다 진짜 ㅡㅡ
진짜.....뭐.... 좀 그렇다
낮은 제작비로 만들어서 그런지 좀 아쉬움.
인생 최고의 영화..,,
역시 짱골라 후손영화 캐안습 ㅡ,,,,ㅡ
재미없음11 지루지루
요즘 드라마작가는 도덕성이 제로인듯..유전자검사 바꾸기는기본이구 사람이 살면서 하면안될 일들을..에휴! 보기좋은 드라마는 어디에..애들이 볼고 배울까 걱정..
포스터가 왜 뒷모습을 선택했는지 영화를 보고나서 이해하게되었다.
지금보니 도저히 못봐주겠다 옛날에 봤으니 3점
이렇게 만들어도 부끄럽지 않은 홍콩영화계
최민수가 리베라메를 택했지..이거를 선택안하고
진짜재미없어요ㅠ주말드라마의흥미를잃음ㅠㅠ배우선택도별로예요.새로운주말드라마빨리빨리해줘요~~~~!!!
1점이라도 주고싶지 않다 포스터만 저렇지 실상 그지같은 내용
웬일로 동양인이 주인공인가 했더니 훔친 범인역이고 극중에선 얘가 한국인으로 나오던데. 레베카 안. 마지막에 잡힐 땐 얘네 엄마랑 한국어 대화도 몇 줄 나오고... 내용도 없고 인종차별적인 영화...
실화의 극적 요소를 좀 더 긴박하게 구성하지 못한 아쉬움...
다행이도 닥정희가 이수준의 프라파간다를 하지 못한게 역사속의 불행중 다행
그으으으냐아앙 그럼..
드림걸즈 같은 가수 듣는영화를 기대햇는데.. 그냥 탑가수화려한무대뒷이야기...
액션도 스토리도 전혀 몰입감을 주지 않는 대단한 영화. 팬이라도 피해야할 작품
영웅주의 4시간 프로파간다 전염.
아!! 그리워요.. 당신이 만들었던 가 그립네요..
지루하고 재미없고,, 심지어 액션도 없는,, 3억불에 달하는 제작비는 도대체 어디에 쓴건지 ㅡㅡ;
살면서 가장재미없는영화 진심으로
감사합니다 불치병이 완쾌되었어요
한강변의 서울 외국에 알리기. 양궁 세계1위 외국에 알리기. 주한미군 반대 외국에 알리기. 데모-시위 많은 한국상황 외국에 알리기. 이 영화는 봉준호 감독의 영화가 아닌 한류붐과 같이 철저하게 한국을 알리기위해 정부에서 만든 영화같이 보이네요.
도대체 이런장르는 대중이 어떻게 보라고 하는건가? 극작가나 연출자나 출연자나 뭔생각으로 만든거지? 영화계 공공근로사업 같은 장르인가? 영화보면서 시간이 아깝다는 생각이 드는 손가락에 뽑는다.
쓰레기도 칭찬이다.이런건 똥이야,똥...뇌를 똥물에 튀긴놈이나 좋아할만한 대변괴작
재미없어요ㅋ~~~~
맥없는 스토리에 갈팡질팡 케서방
정말 할 말 없는 영화였다 공포영화라고 하기엔 쪽팔린 영화다 .....
확실히 공중파와 틀리네요..별하나두아깝다..발연기 진부한스토리..최악에 드라마인듯..이걸돈주구보는사람이있다니ㅋㅋ작가가 누군지모르겠지만 이걸스토리라구..
60초로 요약해서 보여줘도 됨.
잤어여...돈 아깝게 보다가 잤어여너무 재미 없어여
1점이아깝다0점있다면0점도아까웠을테지ㅋ
별로네..
마네킹로봇 .. 지루함
영화 대 영화만 웃기다
내용을 보면 일본의 전쟁 정책을 비판하는 내용이 많이 나옵니다. 이 작품의 주제는, 전쟁의 미화가 아니라 세계를 적으로 돌리며 전쟁을 하면 안된다는 일본 정부에 대한 일침과 한 청년의 비행기 설계에 대한 꿈이라고 생각합니다.
이런 영화에서 죽자고 개연성을 찾는건 미련한짓이지만, 그렇다고 눈에 너무 띄는 구멍들이 거슬리지 않는 건 아니다
어쩜 이리 철저히 원작을 망처 놓을 수 있을까? 본질은 산으로 가고 치정 살인극과 삼류 음모 스릴러물로 만들어 버리다니...
그냥 너무 재미가 없다.
진부한 스토리. 유치하다.
영화보고는 허탈한 웃음밖에...ㅡㅡ;;
지금까지 본 영화중에 최악이다. 뭐 이딴 영화가 왜 7점 넘는지.... 내용 이해도 잘 안 될 뿐더러 뭐 있을까 싶어서 졸음을 참고 봤는데 아무것도 없네.
그냥 다 1점 주니까 나도 1점 줄게
영화를 보면 서 바라는게 딱하나 있다면 감독 뺨한대만..진짜 찰지게 잘때릴 자신있는대..
쓰레기 영화.
차려놓은 밥상에 숟가락만 얹혔을 뿐이다.
장난하냐 최악이네 ... 결말이 무슨 그따구냐 영화만들다 귀찮아서 대충 끝낸거냐
디즈니의 거듭되는 퇴보
대책없이, 제멋대로, 아무렇게나, 부담없이, 형편없게...
평범한 공포영화
너무나도 뻔한 반전에...뻔한결말...실망스러운 영화
이게 영화면 모기도 새다...ㅋㅋㅋ차라리 리메이크라고 하지 말던지...ㅠㅠㅠ
차인표가 흥행쥐약으로 완전 선정되게 된 영화
다른 감독이 만들었더라면 훌륭한 영화가 될수 있었던 너무 아쉬운 작품
그냥 딱 좋아서 만든 영화 같다. 좋다고 다 성공하진 않지.. 열정과 용기에 박수를
인터넷티비공짜로 보다가 전기세아까워서 껐다..댓글보면 재밋고 우끼다는데 과연 어느부분에서 우꼈다느걸까...
베르이만영화중 최악의 결론
어이 없다 진짜;;;
흠~
저 줄거리 하이텔 필름스 시절에 내가 쓴 건데...ㅋㅋ
촬영 중 긴급했던 재정상황이 화면만 봐도 예상이 간다.. 뭐 이런 허접한 영화가...
3류영화 개 발로만든 영화
조금만 정교하게 다듬었으면 상당히 괜찮았을 영화다
정신없는 코미디.. 상황은 이해하겠지만, 관객 혼까지 다 빼놓는다..
추억을 핑계로 별점 날림하지 마라! 이게1990년영화인데 같은년도에 좋은영화 더많다
핵에 대한 공포로 시작되었던 초대 고지라의 임팩트는 버려두고?
비디오로 보고도 돈 아까워 욕나온 영화
이건 뭐.... 할말이 없다 후.....
곽은진 역에 설리 쓴건 누구 아이디어일까
무슨 놈의 영화가 보는 내내 짜증이 나는건지. 연기는 차치하더라도 짜증나는 전개다.
코믹영화에서 실제역사 운운하는게 웃기긴 하지만 우리가 말하는 전쟁연도는 서기 즉 서양시기인데 한국사 전체에서 서양,유럽등에서 교류는 단 한번도없엇음. 즉 인물들이 연도를 말할때는 단기(단군건국시기)를 기준으로 말해야하는데 서기로 말하는 장면이있음
방금 영화는 보고왓는데 평점이 궁금해서보러옴ㅋ근데 위에댓글넘웃기네 스토리가 산으로간대 아ㅋ
비공감 배우 강지환!!!
전반적으로 지루함. 엔딩마저 섬뜩한 맛이 없음;
외국배우들이 좋은배우들인데 이런걸 싸놨네..심감독 아 유 크레이지?
김재원연기잘하고멋있음 하지원이쁨 근데 ㅅㅂ하지원연기때문에 보다가끔 아오
우울함 불안감 긴장감 영상미 연출력 이런것들은 정말 완벽하다 근데 배우들 연기력이 너무 완벽해서일까 영화 보는 동안 나까지 우울증 걸리는줄 알았다 답답함이 가시지가 않는다 두번이상은 절대 안볼 영화
꾸..꿈이네-_-
ㅋㅋㅋ 액션도 그냥저냥,, 내용은 개시망, 연출도 망
진짜 기분나쁘다 이걸 돈주고 본사람들은 조금 불쌍하다. ..
안티플롯의 대표적인 영화라서 일반적인 기준(스토리가 인과관계에 따라 연계되는 스타일)로 감상하면 안됩니다. 표현력, 상징적인 부분의 연계성을 유심히 살펴보시면 좋을듯. 별점은 평점조절용임
지루하다...
맷데이먼연기력만 본 영화..정말 지루하고.......이번주 본 영화 7편중 제일 졸작
맨정신으론끝까지보기힘들다
보지마 겁나 시시해
클스틴 연기로 근근히 보다가 한국비하 발언에서 번쩍. 자막은 완곡하게 번역됐지만.
아무리 드라마라지만 어쩜 이렇게까지 글을쓸수 있는지 작가의 심성을 알수있을것같네요. 뉘우침 이란걸 모르는 이런인간들도 정말 존재는 하는걸까요? 참 씁쓸한 드라마입니다. 어이없구요.코메디보는것같네요.개콘ㅠㅠ
아가 다음영화에서는 두개반별평점줫다 두개로떨어졋음 주인공제인이지친구가다니는 포르노회사에서영화를찍어 이영화에서는 아무래도 누가미국에서제일골빈사람들인가 자랑하기 대회하는것같다 비교하자면 요즘국산영화보단 현실적이네요.이런류의 한국영화보면 저질이죠
모라 할말이없다.아무리 옛영화라지만.. 10점주는 정신나간것들은 대체뭔지..
아니 이거 왜 이리 평점이 높앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 개졷쓰레게 영화가 있나 금괴 훔치는게 다네 내용은 졷도 없고 별점 10점주는 새끼들은 정신이 나갔나.?
왠지 모르게 결말이 씁쓸함. 장르가 코미디지만 웃음 포인트가 거의 없음. 같은 감독에 차승원 주연이었던 선생 김봉두가 시골 배경 영화로서 훨씬 더 훌륭한 메시지가 있음
강유란 웃는연기랑 우는연기가 똑같냐 웃는거랑 우는거 구분해서 연기해라 개발연기
이렇게 느린 전개 처음봐요. 이런식으론 400회까지 할 기세네요
스릴러인데 스릴이없음..ㅋ 죽이는자나 도망치는자나 개엉성
이 영화가 왜 요번년도에 개봉됬는지 의심이 간다.
이게 영화냐
뭐하자는건지... 제휴포인트 고작 몇 백원도아깝고 내 시간도 아까움..
그냥 지하에 파묻혀 있어야 될 영화
전지현 내스타일 아님.
평점 오류ㅜㅜㅜ 이런 실수는 바로 잡아줘야 감독 쓸데없는짓 안하지 ..
이것이 리얼인가? 아니네? 하지만 리얼이다.
미친...REC를 이따구로 망쳐놨어 장난치나 ㅡㅡ
이런 싸이코 영화를 어떻게 끝까지 볼 수 있을까..
조여정이 되고 싶엇나...ㅡㅡ 쓰레기네
아 불편하기가 현실인척이여서 짜증난다
낭비의 대향연
감독 걍 광고나 만들면서 손가락빨고있어
이따구로 만들었는데 제정신이 있으면 2편 안나오지, 애들에게도 이런건 못보여주겠다
여군특집너무시끄럽다
스승님 오늘은 평점 알바 안하면 안돼요???
브루스 윌리스가 일찍 죽은 이유는 이 영화가 재미없기 때문. 그나마 배우들땜에 참고 본거임
아만다 바인즈의 앙큼한 조난 사기쇼
10점이길래 눌러봤음
재밌는건 몰라도.. 이게 뭔 민폐냐
박재범 7분정도 나오는영화가 주인공일까요?언론플레이...기자님들 영화좀보고 기사좀써주세요.오죽하면 박재범 팬들도 등돌린영화입니다.박재범 진짜 팬들은 이영화 안봅니다.
내가 1점주면 원주율 이다 ㅎㅎ
청소년 시절 식상 하고 지루하게 본 기억이 아직도 생생 하다,
같이 보러간 사람한테 얼마나 미안하던지....
당치도 않은 쓰레기,진정 한심한 연출의 끝을 보여준다
신동엽씨 영화를좀...잘만들지
이건 1점이 아니다 다만 10점을 넘어선 11점일뿐
재미없을 줄 알면서도 난 왜 극장으로 간 걸까?
정말 재미없네...;; 이렇게 늘어지고...C급고 아니고 D급이다..
0점이 있었다면 좋았을것을
박현지역배우요 연기진짜어색하고못하네요ㅜ눈만부릅뜨고 악만지른다고 연기배우셨는지 어쩔땐 손발이 손발오글거릴정도네요;;아무리아침드라마라고해도 배우캐스팅에신경좀쓰셨으면;;좀더배우고노력하세요
이거다 싶은 웃긴것도없고 그저그런 코메디.코믹도아니고 액션도아닌이도저도아닌영화
시바.. 진짜 한국영화 최고의 망작이다.
빨리 내려가라~~
영화보다가 재미없어서 나온건 처음이네
무슨 개나 소나 다 예술이냐? ㅎㅎ
흉측하다 그냥 뇌에서부터 흉측하다고 느껴진다 예술? 나원참...
딱봐도 배후에 어떤 놈이 있었는 지 보였음 재미없고 지루했어욤...
뱁새가 황새따라 가려다가 가랑이 찢어진 예의 표본격 영화.
소스코드가 약간 흥행하고 평도좋으니 지금개봉한거..소스코드는 좋은영화입니다
걸작 영상시..,,.
써니가 왜 쓰레기냐 ssaki새끼 평점 1
국민학교 2학년 9살때 단체관람으로 본 영화이 영화 보고 충격으로 몇달을 악몽을 꾸고 밥을 제대로 못먹었음 어찌 아기를 던지고 발로 칼로 입을 찢는 장면이 있는 영화를 애들에게 보여주는지 입 찢을때 꾸역거리던 소리 아직도 섬뜩함
미국 너네는 리메이크해서 원작좀 망치지마라.. 짜증나..
영화도 영화지만,용산CGV시사회에서 어지러워 혼났습니다.
별 한개가 아까움.. 내 인생 최악의 영화 -_-평점 줄려고 로그인 한거 첨이다
한마디만함 졸잼없.,
난..별로던데-.-..
엇...아주 최근 영화였네..좀 오래된 영화인줄 알았음. 전체적으로 스토리의 흐름이 난잡했지만 결말을 보고나서야 앞에서의 주인공이 꿈?꾸는 내용이 이해됨. 그래도 나름의 메시지가 담겨 있는 거 같아서 4점은 준다. 근데 몇몇 배우들 연기가 좀 거슬림ㅜ
글쎄? 난 별루였음 ~~~~~~~~
추억이 명약이요, 섹스는 만병통치약이라.
수준낮다. b급영화도 아닌c급영화
미국은 이렇게 또 하루, 테러의 위협에서 벗어난다..
좀 야하게라도 하던지...
주성치의 세련되지 않지만 서정적이고 낭만적인 맛이 없음. 서기만 예쁜 영화. 서기는 늙지도 않나.
근본적으로 시나리오와 연출력의 부재. 유아인 김해숙 두 배우만 믿고 가려다 망한 영화
한국영화는 표지부터 너무 선정적이다. 내용이 안되니까 표지라도 자극적으로 만들려는건 이해하겠는데,. 이런걸 무심히 보고 자랄 애들이 나중에 커서 뭐가 될런지..
ㅋㅋ 한국쓰레기영화만도 못하다 최악최악~
......다보고 다시 추천
1점대 영화 첨 보내ㅋㅋㅋ영화 돈내고 보면서 아까운적이 다세포소녀 M 다음이 이거네ㅋ
ㅋ....두시간허비
왜 만들었을까?하는 안타까움
평점이 생각보다 너무 높아서 놀랐다 7점대가 적당한듯
이걸 돈이 귀하던 그 때 식사 한 끼를 포기하며 봤다. 그야말로 쌀 팔아서...
살다살다 이런영화도 보네..ㅋ 사상최악의 영화다..
디워 발언으로 다운받아서 봤는데 이뭐 병 -_- 이게 영화냐?
아이지겨워... 대체 언제적 감성이야ㅜ
없어보이는게 너무 많았음 스타덤 좋아하는데.. 스토리가 망침 ㅠ
잼없다
여배우도 못생겼는데 알몸 육탄 공세도 가리는데 열중한다
이 돈을 들여 이렇게 지루한 영화를 만드는 것도 재주 ...
시도는 좋은데, 좀 3류스럽다. 쓰나미급 .
r,sodr,fks
할말이없다 무슨10자평이냐
진짜드라마 질질끄네ㅡㅡ 할머니 왜저럴까 보는내내 확닥질 난다
진짜 재미없어요~시간아깝습니다
내 취향이 아니구나
솔직히 배우 연기 어색해서 보다가 끌뻔..
무서워
류승범이 대표로 욕 먹자. 감독은 재미없게 만든죄로 깜빵 가야하니까.
1점도 아까운3류영화
스토리가 점점 이상하게 흘러감...
OOO기!!!!!
이 영화 보면 진심 개빡침 ㅇㅇ
화려한 출연진에 볼거리는 없고
종합 평점은 4점 드립니다.
배우들의 연기가 아까운 영화..
비디오로 빌려봤는데 진짜 비디오값이 그렇게 아까운 건 처음이었음
왠만큼 재미없으면 졸면서 안보는데.. ㅋㅋㅋ 이건 진짜 너무 유치해 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
내용 전개와 전혀 어울리지 않는 교훈. 대 망작
최근 10년안에 본 영화중에 가장 강렬한. .OO욕이 나오게 하는 영화.
빌리지 식스센스는 정말 참신했는데 이건 원작 참고 하고 만든건가요?
액션은 굿 스토린 별로야
과감한 폐지에 박수를 보낸다!!
이건머. 볼수록 열만ㄷ반개도 아깝다
오묘한분위기에 조금지루함
월량은 완죤히 식칼 뺨쳤는데...;;;;; -1000
엉성한 연출력은 둘째치고 탑스타역 김민준의 발연기에 실소가 절로 나오네 ... 도대체 캐스팅은 누가 했답니까? 한심하다
8점대가 적절하다. 음악만 좋다고 어설픈 구성과 억지 스토리까진 커버가 안된다.
언제 끝나나요? 답답하네요 지겨워요
평점 처음써본다ㅋ 그냥 쓰레기다ㅋㅋㅋ
야 진짜 이게 평점 6점대라는 게 말이 되냐 ㅡㅡ; 아놔 쓰레기 영화
처음으로 이런거 평점 남겨보는데...이유가...내 소중한 시간을 허비한것에대한 보상받을 곳이없어서 감독 욕이라도해야 그나마 보상받을꺼같아서 쓴다..3류 에로영화보다 못한 영화 찍어서 포스터 그럴싸하게 찍어서 관객들 낚지마라~캬악~퉤~!!
난 왜 이거보면서 웃엇을까
여명이 불쌍했다..한참 잘나갈때였는데...
할배 덕에 주연을 꿰찬 멍충이. 엄청난 조연들이 불쌍해서 눈물 흘리다. 원작 아작.
성공적이지 않아도 속편이 나오다.
청춘은 청춘인 것 같습디다
별반개 주기도 아까웠음. 그간 투니버스 같은 곳에서 수차례 했던 톰과 제리 시리즈 중 재미있는것만 추렸다 해도 이미 본거잖아? 본거 영화관에서 짜집기 한거 또 보는거... 이거 사기 아닌가?
매우밋밋..;그래도 뭔가 더 나오겠지 했는데.. 시간널널한사람만너무기대말고보시길
민주화의 탈을 쓴 왜곡된 역사을 진실인냥 받아들이지 말기를....
술까지 먹고봣는데 술이 확깨는 영화 진짜 대박임 ㅋㅋ
이영화보고 불면증이 있던제가 잠을잤어요 짱이에요
쇼미더롹 이네요 우승은 락스코인가보죠 비아이 올티 바비 아이언 죄다 힙합인데 혼자 롹~~~악? 정당하게 승부하겟다더니 게스트 부르는것도 모자라서 롹까지 하다니 실망스러워요 계속 이런 시스템이면 오늘부로 안봄. 쇼미더롹!
뻔한 스토리,,,보다가 지루해서 껐는데,,,반전?
패스트푸드 홍보영화 구나 !! 야호 !!
쓰레기같은영화...
진짜 개 망작이다ㅋ 감독이나 배우나 스토리나 헛웃음만 나온다ㅋ
....정말 마무리왜이런가요저오늘 마지막인지도모르고보다가 뭐 인생이 이래서 재미는거지 하고 이상하게끝나나요 뭔가요진짜. 아무리 시청률 9프로일케나오더라도 9프로의사람들은 사람도아닌가요. 꼬박꼬박 너무즐겁게챙겨보던입장에서 진짜 짜증나네요.
섹스, 폭력... 사랑?? 내용없음...
한심하면서 초딩도 예상할 수 있는 스토리와 결말. 제니퍼가 예뻐 별 하나 추가.
1편에 비해 동물들은 더 많아졌지만, 집중하게끔 만드는 스토리와 캐릭터는 거의 없다.
네이버알바가있다는거 진짜 실감하네.밑에 평점 다 10점.영화관에서 또 보러간다는 애는 뭐니.낮잠자러?
난이드라마정말싫다.남자이야기도이쓰레기때문에망하고..
신발 속았다!!!
쓰래기 이말 밖에 안떠오른다
희대의 쓰레기작품. 도대체 무슨 말이 더 필요하랴
레옹 재밋게본사람으로써 기분나쁘다
너무 뻔한스토리에 재미도 없고 감흥도 없었다
모가 재밌냐 ㅡㅡ 존내재미없음 ㅡㅡ
마지막 아버지와 아들의 캐치볼 장면은 좋았다
별루
애들이 보기에는 괜찮으나 .... CG가 뭔가 어색하고 오글거림. 내용도 잘 다듬으면 괜찮을것 같은데 약간 급 전개와 억지가 다소 있었던...
청소년불가라고 노출을 기대한더면 보지마새요 노출전혀없음
처음엔 좋았다가 중반부 부터 안보게 되네요..
이 영화 장르를 어떻게 정해야 하는 지 난감하다. 장르는 둘째치고 중간 중간에 들어간 섹스신 때문에 전체 스토리가 엉망이 된 느낌이다.
어제 해주는거 봤는데 이거 머 완전 미저리 일본판이더만 ㅡ.ㅡ
원칙에 충실햇던 멜깁슨의 고전주의
병사들이얼어죽는 추위속에 픽트족은 웃통벗고 기습을 하네ㅋ 행군할때 척후도 안세움
진부하고 억지스러운 스토리-_- 보는내내 시간이 아까웠다. 킬링타임용보다 못한 영화
이거 13구역 시리즈 아님; 영화수입할때 이름만 교묘하게바꾼거속지마요 그리고 감독부터 다름
헐!!이게 이렇게 평점이 높다니신기하네요 처음으로영화보다가중간에나온영화안데...
제목이 오타쿠의 하루 가 적절할듯한 1억가지도 싼마이로 만든듯하고해커라기보단 씨씨티비 스토커 느낌?결론 노잼
정말 날이 갈수록 짜증나서 못보겠네 오늘부터 안봐야지 작가의도 이제 궁금하지도않네억지로 시간끌려고 말도 안되는 내용집어놓고신물 나서안보렵니다
끈기와 인내심이 없다면 절대 볼 수 없는영화 감독이 무엇을 보이려 했는지
강소라 찾으러온 여학생때문에 1점. 수영장씬에1점. 영화 진짜 헐이
나한텐 별로;; 이게 15세라는것도 좀 그렇다...
사토시열성팬인데, 한동안 사토시를 멀리하게 했던 영화.
화피1 재미있게 봐서 이거 기대했는데 완전 병맛이네 재미는 하나도 없고 어이없는 CG에 어이없는 스토리
평점을줄필요도없다.가족이러면다이해하라는게말이되나고요 그아버지에그아들~우린 뭘보고자라야하나요???
개인적으로 씬시티에서도 뭔가 혼자 따로노는 느낌이였는데 왜 여기서도 그런거 같지..다크 섀도우에선 잘만 어울리더니..
평점 0점 어떻게 하는건가요...
기면 발작증 하나 알아 간다
이 영화가 시사하는 바가 대체가 무엇인가? ㅡㅡ뭔가 인생의 깨우침을 얻고싶어 무료영화찾다가 보게됬는데 스토리도없고 느낀점도없고 영화 내내 눈이 있으니 화면만 쳐다본꼴이 됬다.
보는중에도 내가이영화를 왜끝까지보고있을까싶은영화.태어나서정말 이런영화처음.나도영화감독이될수있을거같다
진부하더라도.정지훈을 빼고 연기들은 낙점!!!
개낚인 영화.. 스칼렛 요한슨 최민식 조합? 내용은 똥이다
보시면 압니다요.에휴 내팔자야
너무재밌어요
지루해서 잠듬
병맛! 그지같다 진짜 왜 만들었냐?
;-_-장난하냐 완전 ㄱ ㅐ 쓱액이
그어떤 결말로도 보상이 안되는 최악의 전개...
아메리칸파이 보다 초라한성적표를 먹여주마
결말한번 참 멋지다
시작은 좋았는데... 이런걸 뭐 영화라고...........휴...
에라이
넘지루해여편내용이다해람이ㅜㅜ해람이는정확히어떻게됫는지도안나오고 지루지루재밋게잘봐왔는데 짜증나려해여
장난해? 뽀로로야? 짜증만나네
내 인생 최악의 영화.. 내가 보고 싶어서 본게 아니라 영화관에서 단체관람으로 본 영화라 처음부터 보기 싫어서도 있지만 재미가 없었다. 초5때 봤는데 그때 보기에도 유치했다. 아마 저학년이었다면 재밌게 봤을지도
JYP홍보영화 맞구만 아예 감독도 박진영 하지..
여고괴담 1>3>2>5>4(공포)
balyungishat!!!
젊은 남자? 어려서 좋겠다. 뭘 못 하겠나...
거론하기도 싫다. 끝까지 본 내 인내심에 경의를..
김기덕이라는 사람은 영화가 다 x 같은데 왜 유명해졌을까? 이걸보느니 야동 5편을 보는게 유익하지 훨씬더
와 ;;; 이런 개 OO은 영화를 보다니 더럽다 무슨내용인지도 모르겠고 피나올때랑 칼로 죽일때 너무 부자연스럽다 내장은 무슨 고무줄에 빨간물 묻쳐친것도 아니고 개 이상하다 ;; 아 진짜 개 망이다 절때 보지마라 평점주기도시른데 꼭줘야하네 아**
원작자체가유치찬란초딩작품이엇음 그래도장근석은멋짐
결국 목사는 용서해서 안죽였단건가
평점대비 너무 하네요~
최초의 괴물영화
소설적 성공 - 니글니글 오글오글 끈적끈적 영화 - 실패
거대회사의 히어로물 중에 가장 최악
내용이 유치할뿐더러 이상합니다 뭘 말하고자 하는지 알수가 없네요 왠만하면 다른영화 보세요
난 아일랜드 봤는데.. ㅋㅋㅋ
어릴적에 보고 싶어서 본건데 나이들어서보니까 존상 재미없네~어릴적봤으면 재밌었을지는 장담 못함.
머리에서 스팀뿜어서 다림질 할 생각 없다면 무조건 패스.
보는내내 하품을 했음. 한국인이 출연한것만으로 별하나 올렸음.ㅡㅡ
치기만으로 영화를 만들수있다면,결혼식홈비디오촬영경험만으로도 충분할꺼다.
영화 초반의 '황군가'가 그토록 절박한 Scene이 었는지 묻고 싶다.
끝나고 영화관에서 나오면서 울고 싶었다..돈 아까워서ㅜㅜ
정말 좋아하는 배우들이 많이 나왔습니다 그런데영화는 정말.. 가볍게 웃기지도 않고 스토리도 엉성하고오버스런 장면들에..헛웃음이 나왔습니다 그래도 별 3개 주는건 좋아하는 배우들이 많아서 입니다..
1점도 아까운데... OOO기 드라마 언제까지할고... 얼른 끝내주길... 금뚝이 시청률이 좋은이유가 다 있어 ㅋ 같은막장이지만서두 작가실력이 다른가보네 ㅋ 1회보구 볼거없어서 공짜로 다시보기로 오늘거보다가 얼른 끄고 평점남겨드림ㅋ 반성하시오 작가감독
더럽게 질질끄네 검사가 수배중인 인간을 몰라보는게 말이되냐? 몇주를 끄는거야 그냥 마지막회나 볼란다 드라마재수없어
나름 일본영화 좋아하는데, 이건 씹망.
지루하고 개연성 없음
따....딱히 솔로라 1점준건 아니야! 그냥 이영화가 맘에 안들엇을뿐이야!
어설프게 만들었다.
그러고보면 참 오지랖도 넓어, 램버트는..
매우 지루하다. 사건의 재구성식으로 인물에 따라 씬을 나눈 것이 그나마 지루할 때쯤 환기시키는 효과는 있지만 그걸론 역부족.
에로인지 블랙코미디인지 로맨틱코미디인지그냥 하나경만 보임
하. .. 유해진씨 좋아하는데 ... 영회가 배우를 망쳐놓네요 그래도 그의 연기력이 그나마 커버해주는 영화말도 안되는 우연의 연속이 이어지는 촌극
더이상 열받게 하지마라
휴.. 평점 1도 아깝다
무당은 신이 만든게.아니다... 결국 인간과 사회가 밈든 것이다...
감독 주제에 원작이 버젓이 있고 후속작 나올 수 있는 작품을 마음대로 등장인물들 다죽이고 있네
예전에 재밌게 봤던거 같은데 다시 보니 못봐주겠네요. 추억은 추억일뿐.
이건 리핑 10개의 재앙보다 더심하다 근데 이게 공포영화였어? 제길
깊이는 반감되고 설정에는 오류투성이. 다치코마가 에이전트 기능 탑제된게 GIG 였던걸로 기억하는데 이건 뭐..거기다 자기가 설정한 스토리도 버거운지 1화에서 로지코마에 무기탑재하자는 말이 더 과거인 8화에시 이미 탑재되어 나옴. 졸작이다 그냥.
중국은 언제까지 일본, 한국의 아류작만 배출하려는 걸까
케텍스 영화열차에서 봤는데 하행선에서 본 작품인 블루재스민과 비교하면 재앙과도 같았던 적인걸2.... 도무지 이해안되는 것 투성이라서 비판하기 힘들다. 오줌으로 병을 치료하던 장면이 압권이었다. 졸지않고 본 내 자신에게 칭찬을 해주고 싶다.
그냥 싫다. 진행도 강호동이라서 좋지만.. 그냥 무한도전이 더 잼잇음...
음 생각보다 별로 동성애 영화임 보고 밥 안먹힘
정글의 비밀은 마이 바이 샤코라고생각함 평점태러으앙아아아아어으아어앙
세상에 나오면 안됐을 영화
너와!나의!연결!고리! 이건!퍼즐!조각!영화! 알고!보면!괜찮!은데! 재미!하나!없는!영화! 이건!너와!나의!고리!
왜 금방 막내린줄 알아??? 같잖은 아이돌 하나로 인해 막내린거야.
요즘 점점 저급화되어 가는걸 느꼈지만... 이번회 정점을 찍는건가요? 진짜 보는내내 '이 사람들 지금 뭐하는거지?' 란 생각이 들더군요.. 게스트가 재미 없는건 상관없어요. Mc들 태도나 마인드 등 뭔가 경각심이 필요한듯 하네요...
이거모임? ? 30년전 독립영화임? 나 왜봣음 이거? 억울함~
錢生錢死 돈돈돈돈 , 오로지 돈으로 시작해서 돈으로 끝나는 거야?
포스터보면 정말 재밌을줄 알았습니다. 뭡니까 이게...
벤킹슬리
현실과 다르니까 드라마지-_-짜증나는..뒤로갈수록 더지루함
보다가 포기~ 핫세딸 액션도 허접하고, 야마카시하는 애랑 같이 추격 달리기하는데 야마카시하는 애가 한참만에 쫒아옴. 걔들 무지 빠른데~ 많이 엉성함. 끝까지 볼 수가 없었다.
펭귄 몇 마리 빼고는 건질 동물이 없다..
처음으로 홍자매의 유치한 드라마
내용은더이상욕하고싶지도않다..보는사람이 지친다..이소연 연예인이면 보는사람을생각해서라도 피부관리좀받아야하는거아닌가? 화장을그렇게두껍게했는데도 기미랑땀구멍이다보이네..,화장지우면정말볼만하겠네...
영화 틀고 10초만에 쓰레기임을 알고 스킵하며 10분에 다 봤음.
메이킹필름
빨리끝내요 주말드라마 안본지 너무오래됫어..
3류보다 못한영화
ㅋㅋㅋㅋ...예능에서 띠용하는 효과음을 2000년대 영화에서 다 볼수 있다니...ㅋㅋㅋ...순간 내 귀를 의심했었다
무서운 영화를 너무 의식한 나머지 과장된 오바로 영화를 다 망쳐놨음...
평점 너무 높은거 아냐? 전혀 무섭지도 전혀 흥미롭지도 않은 이야기들...
아니, 여자가 다 늙고 못생겻고 그런데, 되게 얼굴 본다는게.. 그리고, 자기 얼굴 생각하고, 해야지. 자기 얼굴 이쁜줄 알고 개 고급이네요.
대실망.. 원작에게 사과해라
별로 좋아하는시리즈는아니지만 어쩌다시리즈를다보게됐는데2탄보다더재미없다
b급도 안되는 좀비물....네덜란드인의 조크수준마져 의심스러운 졸작...
탐 크루즈와 락의 조합 때문에 본 영화였는데... 스토리 진심 식상하고 그렇다고 노래가 끝내주는 것도 아님. 중간에 뜬금없이 게이 커플 탄생해서 어이없는 박장대소 하게 만듦. 건질 건 탐 크루즈뿐....
별로
역시 개변태의 나라 일본. 자신들의 성적환상을 영상물로 만드는데 탁월한 능력.
그놈의 오지랖 엮겨움 둘이 사귀니? 저게 스토리냐..김인권말고 볼게없다
너무나도 얌전했던 그녀;;;
감독은 미상인건가요?
잔인함을 살리려다 영화 전체를 죽였다.
너애욷ㅎ텨재어챠아쥴
내가 네이버 평점을 믿지 않게 해 준 고마운 영화들 중 하나지...
할말이없다!!!!!!
에바 굿... 에바 베리 굿
별로 잉. 아이랑보면서 첨으로 졸렸어요
간만에 티비 쩜 볼려구 했는데 이건 멍미;;;
포스터 보니까 여자가 AV찍게 생겼네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람마다 생각이 다를수있다는걸 알고가네요. 그래도 10점은 양심적으로 아닌거같은데. .
결말이 전체를 망쳤다는 말이 스포인가? 왜 내 평점 지워 졌음?~
미쿡산 좀비인가
쓰레기쉽니다
졸면서 영화보기는 또 첨일세 ㅠ ㅜ
진짜 개별로엿음 1999년에 나온 타잔이 너무 대작이었기에 기대를 많이하고봄.. 근데 기대 안했어도 재미없게봤을영화임 그래픽도 어딘가 어색
발연기 끝내준다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클라이막스때 약간의 재미를 제외하곤 그다지....라이언 레이놀즈가 아깝다~
언제적 신파 하시는지...
굉장히 일방적인 영화 평점에 속았네.
그냥 오로치마루랑 페인이랑 싸우는 거던데ㅋㅋ 뱀 큰거 나오고 이연걸이 신라청정쓰고 ㅋ그리고 중국 영화사가 앞으로 CG를 블리자드에 차라리 맡겼으면..
나도 80년대에 학창시절을 보냈고 브룩쉴즈 좋아했었다. 그래도 이런 영화가 평점이 9점씩이나 되면 ... 무슨 영화평점을 여배우 몸매만 보고 주나?
난해하고 어렵지만... 거장이라는 이유만으로????
ㅋㅋㅋ 이게영화가 시간존나아까움 ㅇ
귀엽니? ㅋㅋ
흥미롭고 자극적인 소재로 편집도 시원찮고 재미없게 다큐멘터리 만들기.
아포칼립토 아류작 그이상 그이하도 아니다.
정말 sf치곤 너무 지루하고 재미없었다.
애디인가...? 대머리아저씨 진짜 개불쌍 ㅂㅅ들 살릴려고 엄청나게 노력했는데...ㅜㅜ 지들살리다 죽었는데도 아무도 신경안써 OOO들 ㅜㅜ
쓰레기 영화쓰레기 영화
다중인격?
베플이상함... 그냥 별로임...
몇년전에 봤지만.. 정말 별루여썬것 같아여..
이딴 영화가 천만이라니 극혐이네 한국사람들 영화 보는 눈 극혐;;
머지 제목은 판타지 같은데,,,, 저학년초딩이나 볼 수준
B급 수준도 안 되는 영화. 너~ 무 너~ 무 뻔한 얘기. 차라미 미녀와 야수를 한번 더 보겠다!
별점테러닷! 이얍!ㅋ
산삼이라고 하시는분들 있는데~ 산삼아님.. 하수오임.. 하수오 광고영화였네요
내 메모리 리스트에서조차 지워버리고 싶다
초반에 아기입에서 머리카락나오는장면에서 한번놀라고 끝
소재 하나 믿고 무대뽀로 진격하는 영화. 차라리 비틀즈 코드의 평행이론을 보는 게 유익. 그건 웃기기라도 하지.
엄마!~ 나도 감독이나 할래
졸라 병맛이다 ㅅㅂ 좆 작은새끼가 만들었네.
여자가 등장할때까지는 공포감도 좋았고 매우 좋았는데. 둘이 섹스를 한 시점부터 뭔가 이상해짐. 내용도 산으로 가고 결말도 이상하고. 내가 이해못했나 싶어서 리뷰들 다 봤는데.... 이게 뭐야ㅜㅜ 내 시간 돌려줘..
한국에도 골든 라즈베리 같은 시상식이 필요한 이유. 단언컨대, 올해의 추천작
76년도에나 적당한 얘기를 현재에 리메이크하는 멍청한 감독, 배우들이 아깝다
여주와 남주와 체육관 여자아이가 이 영화를 살렸다
잠안올때 딱좋은 영화!!
솔직히 이허접은 뭐지....
당시 절정이던 홍콩식 액션영화를 흉내낸 저급 액션영화.
암만 영화지만 사람을 잡아다가 그토록잔인하게 대했다 설정이..작가와 감독의 머리속이 의심스럽다나쁜놈들이 보고 배울까 겁난다
배우들 연기력 캐릭터성 다 좋은데 스토리 흡입력이 떨어짐 8점이 적당
한국의 정서와일본의 정서가 다르다는걸 좀알아라 작가야
무자식이 상팔자!!!
아......................
약탈자들을 위한 변명
반전영화!! 너무 황당했다.
슈퍼맨4 는 한마디로 처음부터 끝까지 '대재앙'이었다 - 크리스토퍼 리브의 자서전中
제목이 왜패션왕인지도 모르겠고 점점내용이 이상해지더니. 결말에서 빵터트림...이제훈때문에...사점...
이거 보느니 옛날에 햇던 큐빅스 보는게 났다 2084? 뭔 치약이름임?
배우들의 연기가 정말 많이 발전했다.
인물의 행동의 당위성에 납득이 가지 않아 시종일관 영화에 몰입하는 것이 힘들었다. 짐작 가능한 반전은 그 내용의 흥미로움을 떠나서 새로운 시각을 제공해 주기엔 턱없이 부족하고 그 표현 방식 역시 조악한 추리물의 수준을 넘지 못하고 있단 생각이 들었다.
지나친 왜곡은 곤란.. 김치양... 강조..천추태후..
어처구니가없다.
무섭지도 않고 내용은 감독만 알 뿐이고....
꽃보다남자에나오는이민호보다 다른 이민호가 더 내취향이기에 3점!!!!
저질 코미디
나도 gp출신이다 부대에서 중대원들끼리 모여서 봤는데 다욕하고 난리도아니었음 ㅡㅡ
쓰레기. 이 정도면 원작에 대한 모독이다.
마이클과 올가 그리고 잔인한 것과 도망갈때 멋진 배경화면말고는 다른 건 전부 이상하기만 하다 스토리 몰입감이 없어!!!
뭐이건 OO도아니고,,일본은SF는 절대 보지 않으리...ㅠ
시원한 한국형 코미디영화를 기대했다. 세상에, 내가 이걸 빌려보다니!
이 뭐 병.. 김남주,오지호의 발연기..ㅋㅋ
쓰레기영화...어설픈 cg 개연성도없고 그냥막장느낌....영화라지만 심각하게 현실성없는 설정..
돈아깝다
어떻게 이런영화가 있지.. 폭풍감동.. 내 인생 최고의 영화!!
지루함과 쌩뚱맞음의 환장적인 불협화음. 음악만 좋은 불륜영화
이거 극장에서 보다가 잠와 죽는줄 알았다.
김범님 연기는 훌륭하나, 외적 모습이 캐릭터 불일치! (주진모님이 아님 시트콤! )
억지웃음 밋밋한엔딩부분 노잼;; 배우가아까운영화
오늘 있었던 일 얘기해봐. 그게 이 영화보다 재밌다.
bye112 자기 생각과 다르면 다 초딩이냐? 머리에 똥만찼네 니 짱나서 1점
뜨레기뜨레기뜨레기뜨레기
이런영화 제일싫어. 말없고 배경음악이 있는것도 아니고
날 믿어봐 이건 쓰레기야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왠만해서 평점 안남기는데..... 이건좀 심하거 아닙니까?ㅎㅎ
존나 재미없다. 욕밖에안나오네. 완전쓰레기임.
아악 밑에분 설명 ㅋㅋㅋㅋ
너무 질질끄니까 아직도막내아들의 이혼소송내용으로 한가득... 지겹다그리고 너무 현실과 안맞는것도 싫다.
한국 문학을 좀먹는 쓰레기
담배피고 놀고먹다 끝나는 영화
1은 재밋었는데 2는 쫌 지루하더라고요
A Series of Unfortunate Events 책 전 시리즈(13권)는 정말 재밌게 잘 읽었는데 영화는 원작의 반의반도 못따라감. 이 영화보고 원작 판단하려는 사람들은 없기를. 중간에는 어느정도 재밌었지만 원작따라가려다가 결말을 망쳤어..
이제는 그냥 온 몸에 파운데이션을 떡칠하고나오네 ㅋㅋㅋㅋ 이제는 그냥 웃김
영상은 이쁘다. 하지만 오리엔탈리즘의 극을 보여주는 불편하고 짜증나는 영화.
2~3일만에 다 찍은듯한 허술한 연출..
싱거운 국 같은 영화?평점5.5면 그만...티아라 은정 이빨 대박~
영화제작하기 참 쉽군요...
우리랑 전혀다른 문화 뭔가 불편하다
어휴
성의없는 그리고 대책없는....
정말태어나서 이런평점주기는 처음이다
영화가 너무 짜증난다...
보다가 스킵했음 말로 떼우는 연극보는거같네 잘못클릭해서 돈날렸네 내 3500 원 100원도아깝다
이런 손발이 오그라드는 정사라니
책 안보고 보는게 나을듯;;내용을 다 담기에는 역시 역부족인 시간인거 같음~흐지부지 중간에 확 끝나내요;;아랫분 말처럼 캐스팅도 미스~차라리 미드로 나오는게 더 괜찮을뻔 했내요~
B급 컨셉이면 B급답게 그냥 웃기려고나 할것이지(그나마도 안웃기지만) 역사왜곡에 훈장질까지 아주 대단한 영화. 손예진은 사람은 그렇게 잘죽이면서 고래는 왜 못잡나? 물레방아로 죽인 사람이 이성계보다 많을듯
괜찮게 보았어요... 다소 시끄러운 건 좀...
후...........................................................................................................................................
여주의 작위적인 교태.. 좀
보는내내 빡쳤던영화ㅏ
이 영화 끝나고 배트맨 한대서 본다그냥 재미없음..ㅋ
영화라기보다는 tv시리즈. 개연성없는 각본에 수준낮은 연출.
나무 아미타불 관세음보살
한숨만 나온다
그저그렇네요 쩝..
워스트 오브 워스트 작가 감독 배우 다 따로 놀아
이게원보다 평점이높냐--;더군다나 8점대라니--;
내 생애 최악의 공포영화.
가면놀이의 남발이 독이 되었다
따뜻한 문예영화. 끝날 듯 끝날 듯 하며 안 끝나는 결말의 공포.
1.1 (10자 제한)
ㅋㅋㅋ원주율
....그냥 할말이없음
연기를 발로하나? 감정이입이 안된다.
루쏘는 자연으로 돌아가라고 했어...아니 볼테르 였던가?그러니까,꺼져 버려...(웃음)
인간이 태어난이상 시간은 한정되어 있다. 부디 이런영화를 보는데에 낭비하지 말아라
그래도 이건 아니지...
왜 하필 해숙씨가 왜이런 영화를 선택했는지 도무지 잘 ㅡ,.@;
잼있다 싶었는데 차츰차츰 뻔한 신파가 되가는 듯 .6회는 짜증좀 남. 많이 보아 온 듯한 줄거리에 일리의 행동을 보니 신선함에서 식상함으로...
이런게 아~~ 쓰레기구나~~하는거구나
1,2에 비해 정말실망이다 진짜 ㅡㅡ 이번엔 무서운게아니라 개웃겨
미래에서도 여전히 멋진 발차기로 폼생폼사하시는 안스러운 반담씨.
몸개그로 억지웃음;; 지금 점수는 좀 낮춰야!
지루했다.. 뭘 말하려는 건지.. 요즘 헐리우드영화들 재미없다..
존 쿠삭의 팬이었는데...이젠 팬 안할란다.
영화관에서 나오며 우린 아무 말도 못했다..
초반 중반 다 별론데 정말 세상사 끝이 중요하다는 말이 괜히 있는 게 아닌듯 끝에 미나토가 아들을 낳으면 너같은 아이면 좋겠다는 그 말에 펑펑 울어서 그나마 4점 줌. 원작이 너무 좋아서 어거지스토리에 막판 미나토 나루토 때려박아도 눈물이 나왔음
연제욱 저친구 뭔가 없어보임;; 애들대장 출신인가 내가연기해도 저것보단잘하것다 ㅋ
태민 손나은만 재밌었는데 이제 볼맛안난다
철없는 아이들의 어린시절 시체 찾아 떠난 추억 이야기 정도..
스토리 텔링능력의 부족함을, 주인공의 싸이코패스성향으로 거칠게 덮어보려했던 C급영화.
와 대박,,,
쓰레기 같은 영화
돈아까워. 왜 하루에 두번 상영하는지 알겠다.
너무 안이하군. 특히 후반부는 날로 먹는구만.
재미도없고..
OO~ 감독이 또라이다.도대체 뇌에 뭐가 들어있어야 이런 영화를 연출하게 되는건데?
"""""""지구를 지켜라"""" 어설프게 따라한 표절작"""
재미가없네..
감상주의에 찌든 연출...평점줄때 애국주의 내세우면서 10점주지마라...
스토리랑 내면연기는 좋았으나 세월의 힘이 느껴진다
여자 슴가랑 ㅉㅉ보여서 1점
테러리스트2탄은3점씩............
이것도 드라마라고...작가는 쪽팔림도없나...시청자들이 바보로 보여!?
개 유치뽕짝쓰레기영화 흑인은 무조건 죽어
평점 2.22를 만들잣! 콩진호가 간닷!
이 영화를 극장에서 돈주고본 충격에서 헤어나오지 못하고있다.
빨갱이덜은 으리가 없어부러
의미 없이 따로 노는 영화.
억지스러움에 시어머니 연기너무이상함 배우중 단한명도 캐릭터의 뚜렷함이라곤없다
왠만해선 평점 등록안하는데 이영화는 하게 만드네 이걸 5점까지 올린인간들은 눈이 없나보다 ...
영화아카데미 수준 별 것 아니네. 지인들 평점으로 채우느라 애쓴다 쯔쯔
보고있을때는 몰랐는데 끝나고 나니까 이게 뭔 내용이야?하는 조금 허무한 느낌?
쓰레기까진 아니지만 킬링타임도 안된는영화
그나마 히틀러 덕분에 피식했다
귀신이 나오면 뭐해... 스릴감과 공포가 없는데..
난장판이다
싸이코여인이설쳐된다고생각했던영화! 거의끝나갈쯤이해되기시작
극우작가 평점보소 쯔쯔
한 3일동안 잠 안오는 사람들만 보슈
안본지 오래..
완전 만화를 만들었구나~~ㅎㅎ
.,.,.,.,.,.,.,.
이게 무섭냐? 진심으로 묻는 거임
마더나보셈
억지설정으로 시작하더니 결국 억지결말 ㅠㅠ 작가님 역량부족이시네요 그나마 연기자들 연기덕본줄 아세요...이소연만 넘 띄우셨네요 딴사람들은 다 착하고 어리석은 들러리 비현실적 캐릭터...이소연만 인간취급하시네요ㅠ 미치면 다 용서되나요
진지하게 1점 구성도 쓰레기 사실성도 쓰레기 연기력도 쓰레기 보는내내 핵노답
미래소년 코난 컨셉 좀 영향받았긴해도 망치 나름대로 노선이 있다. 근데 애니메이션은 OO 졸작이다. 포퓰러는 천하의 악녀인데 그걸 망쳐놓았다
어떻게흥행했는지 도저히 이해가안감 액션영화로써 박진감도 없고
야이 미친 평점개낚시쩌네 별 반개도아깝다
2시간의 잔잔한 드라마, 10분간의 고문...
특수효과는 나름대로. 구라는 영구아트무비가 나을지도?
손발이 오글거린다... 대사,연기 1점도 후하다
아무리 모여봐야 결국 오합지졸
내 불면증을 해결해줌.
Th레기삼류영화..
지나치게 진지하기만 한 브루스
몰입불가능한, 전형적인 등장인물, 별 고민의 흔적이 없는 상황전개...독립영화라 그렇다 하기엔...담에 좀 더 좋은 작품 기대할게요
중간까지랑 마지막은 대본 쓴 사람이 틀린겨?? 본게 아까워서 다보긴 했다만;;
강스터 는 무슨 깡으로 쓴거지?
그다지...
조금 자극적 그러나 그다지 볼만하지 않다
재미는 괜찮았는데 국정원한테 얼마 받으셨어요?ㅋㅋㅋ무슨 우리나라 국정원 요원 1명이 cia요원 10명을 능가해ㅋㅋㅋ국정원도 진짜 수고한다.이번에 새사건도 터지고ㅉ조작을 하려면 깔끔하게 하시지.내 댓글도 또 없어지겠지
이게영화?내용은 둘째치고 화질이 진짜.. 눈아파죽는줄..내용도 이건뭐...아 돈아까워
세상에이런일이 너무좋아하는프로에요.지금도보고있는데 좀전에나왔던 생고기먹는아이정말기가막히네요.아무리 세상에 이런일이라고는하지만 세돌두안된아이가 생고기를주식으로먹는 그런것들을내보내시는건...저두 5살여자아이를키우고있지만 그런내용을제보를한 부모두 기가
장르가 다큐멘터리이기 하지만 조금 지겨운듯 한 느낌이 들었다
분위기는 좋은데 뭘 말하고 싶은건지 도대체 모르겠네 ㅋ
대한민국 좀비영화
솔직히너무재미없다.. 박상민은 여기서부터 조연만맡기시작했군..
정말 노잼 존 ㅡ나자인하고 보지마셈
평점의힘
아..OO.내가 왠만하면 귀찮아서 글 않남기는데, 이수근 그냥 개그나 해라. OO더빙
프레데터 단성사대박! 코브라 피카디리 한날같이봤는데..자빠져 잤던영화!
유치한 설정에 이연걸의 액션까지 빛이 바랜다
심하게 지루한데다 별 내용도 없는 시간만 아까운 영화..
스릴러영화인데‥이리지겨운적은‥나이트인가?거기에서 여자죽일때. 구경만하네ㅋㅋㅋ총이라도쏘던가
이거 보면 아청법 걸리는거야?
바나나팬이지만 보는내내 내가왜이걸봐야하지...란생각만.. 탱고마져 싫어지려한다..
너무 별로네요
빵점 없는거냐? 빵점??
액션은빼자, 개인적으로 매우 답답했던 영화.
일본야동을 보고자란 놈들이 슬슬 감독이 돼서 그런가..근친 소재가 충무로에 많네.
실사 복제.
극장에서 본 이들에게 애도를.......
이제까지는 평점이 8점은 되었는데 이번편은 좀 문제가 있어보임 우선 주제도 적절치않고 그래도 나름 이해한대로의견을 제시하는 아이들에게 경악과 안도를 그때그때 나타내 찬성하는 아이들은 갑자기 문제가 있는것처럼 치부되 안타까움
최선정발연기. 작가가 시킨거냐? 발연기대회 대상감임. 혼자보는데도 낯뜨거워지고 민망해짐. 개판연출.내용없는시나리오. 발연기작렬. 최악의 드라마 순위에서 당연 갑이다.갑~!!!!!!!
덕후들 평점에 낚였음 평점 조절이 시급하다
답답하네
혐오스렇기짝이없다.
삼생이 아침드라마 맞나요? 정권이 바뀌게 되면서 사사장은 몰락하고 지성이는 참신한 새시대를 이끌 정치가 삼생이는 한의사? 그런 드라마?
성인 비디오 영화나 찍어야 할 감독이..
내내 어이없다가 막판 법정씬에서 육성으로 터졌다. 병맛의 신세계 -_-
그냥 실없는 영화
이게 한쿡영화의 현실
그래 스릴감있고 긴장감있었는데 그래도 너무재미없고 답답하다 긴장보다 짜증이 더났던영화
전범기 개극혐 10자공백
앞 뒤 좀 맞는 스토리가 되길 ..
외국영화 보다가 연기 못하는거 알아차린건 처음이다. 주인공이 제일 연기 못해;; 시종일관 하이틴 영화에서나 나올법한 킹카 미소만 남발한다. 매력은 쥐똥만큼도 보이지 않는다.
그냥 싸구려 포르노인듯ㅋㅋ
번역가아줌마가 망친영화 ㅋ 본인 블로그에 해명글ㅋ올려서 2차적으로 사람 빡치게하는영화
박영규와 그 젊은 여자는 진자 오바!!! 아무리 막장이라고 해도..나중에 할아버지와 여중생도 막 사랑하겠네...에구..막장..
식상해,식상해,,,,킬링 타임용...아주 저질은 아닌게 유일한 미덕인..
여운이 죽어서 대실망. 다보고도 기분이 찜찜
아무생각없이 보기도 아깝다..;;
주인공 명치 한대 치고싶어
원작에비하면 완전...
형사가 범인애인에게 정보캐기위해 잠입->계속보다보니 정듬 ->범인사살->범인애인에게 칼빵 -> 끝
이런 영화를 보다니...아래 10점짜리 두 놈 때문에. 정말 유치한 영화.
이런영화는 정말 남자주인공만 땡잡은거 같어...
돈주고 보긴 좀 아까운 영화다!
진지병과 중2병의 판타스틱 퓨전.
장난하나 인생 최악의 대재앙영화 별점 1점도 아깝다
성룡의 과도기
소돔 120일 만든 친구가 만든거 맞음? ㅡㅡ
진짜 별로다 헐 ㅡ
정말 보면 안됀다. dayb****님 말씀에 전적으로 동감한다. 쿡티비로 4천원 주고 봤는데 후회됀다. 알아보고 볼 걸..
0점 줄수없어서 1점준다
전혀 개연성 없는 스토리. 먼가 나오겠지 하며 끝까지 봤는데 완전 뜬금. 한편의 화이자 광고 같음
제목에 먹칠을 하는 지루하기 그지 없는 작품
영화가지고 장난하면 안되는데 ;;장르가 코미디란게 믿겨지지않음 ㅠㅠ
극소수의 팬을 ,위한 ,의한 영화
정말 송구스럽지만 변장한 얼굴이 더럽게 느껴진다..재미도 없고 난 미국식 코미디랑 안 맞나 보다 그냥 좀 역겹다
재미없어..1점준것중에 한국영화 죄다ㅣ 10점준 M창있네
난 어릴때 이거 지대 낚여서 극장가서 봐버리고 말았다.. ㅠㅠ
정말 그저그렇다는 말이 어울리는 애니메이션
숨이 막힌다. 너무 느리고 답답해서. 아주 느리고 친절하고 아무 맛없는 '반전'영화.. + 내내 안 어울리게 심각한 척하는 브루스 아저씨 어색해 죽는줄
스토리는 무난한데 코믹적인 요소에서 재미를 조금도 느끼지 못했다
결국 무너지고 마는군...
여주인공이 주인공할만한 외모가 안되는 듯
푸른거탑+응칠. 독립영화라 까방권 있다지만 솔직히 학생졸업영화수준.
이영화를 보면서 숨쉬느라 사용한 공기가 아깝다.
개봉당시나 지금이나 관객을 담담하게 하다.
발상은 좋았으나 결과는 참혹한....
내 평점은 별 한개 반이다 [1.이건 그냥 공짜영화다 (무슨 영화가 예고편에서 결말을 다 보여준다) [2.똥같은 그래픽이다 (초딩이 블렌더같다가 만든게 저거보다 낳겠다) [3.흔해빠진 쓰레기같은 스토리다 (그냥 감독이 다른 영화보면서 따라한것같다) [
돈주고 안보는게 개이득
원작 개봉 당시에 보지 않아서일까? 폭력을 얘기한다는데, 폭력적이기는 커녕 범인들이 귀여울 지경이고, 이야기는 치기어린 단상들이 이어져나갈 뿐이다.
이게 뭐야.. 공포도 아니고 좀비도아니고... 현대 물질적 이타적 인 모습을 영화에 담은것 같은데... 그걸떠나 재미가 없다
새롭지도않고 별반 자극적이지도않은것이 재미까지없다
솔직히 말해서 맛집소개인지 달인소개인지 잘 모르겠다옛날엔 좀 재밌게 봤는데
재미없어 연기 넘 오글거려 ㅋㅋㅋ
에리카 이뿌네
북한 간첩 아버지와 간첩 신고 전문 반공 소녀 딸.
여기 천정명 나왔구나! 미안해 몰라봤어!
뭐지...쩝.. 때리는게 너무 어설퍼 ㅋㅋ 무슨 초딩동네 싸움인가 뭐이래 ㅋㅋ
욕,담배가 난무하고 연기도 진짜 어설프네 ㅋㅋ 옛날영화임을 감안하면 6점정도.
우리나라는 춤을 사랑하나벼??
엄마 곰 만들어놓고내 잘못 아니에요! 라니
시간낭비. 차라리 포르노가 더 재밌을듯.
그저 그래
좋은 소재임에도 불구하고 미장센의 과잉, 플롯 전개의 비약과 모순으로 망친 영화
뭐냐 왜 쓸때없이 상영시간이 두시간이 넘는거냐...
절대보지마세요 밑에 평점에 속지말 것 애들 데리고 단체로 갔다왔는데 너무 돈이 아깝다 애들도 재미없는지 게임하고 있고~
예전에 봤는데 줄거리 읽다보니 이상해서 사진 보니 봤었다는... 외설도 아니고 예술도 아니면 도대체 넌 모냐
영화내용 OO네요
무슨 먼치킨이야 다해먹네 감독 주연
미스터리, 스릴러물 위주의 연출, 연출작에 단역 출연하는 꼴 = 어설픈 히치콕 흉내 내는 샤말란. 식스 센스에서 자신의 모든 재능을 써버린 채 명배우들의 맨파워를 또한번 낭비하기만 하고 있는 이제 볼품 없는 겉멋만 든 또다른 허접작. 1점도 아까움.
카라멜 팝콘이 맛있던걸로기억이나는데 이거왜뜬거지
별 실속도 없으면서 겉만 번지르르함, 일본영화가 왜 허접한지 대변해줌ㅋㅋ 졸려서 죽을 뻔, 저녁에 수면제로 쓰기 좋네여 ㅋ
보면서 내가 요가를 합니다. 불쌍해서 1점 줌...;;;
중세물을 찍고 싶었던 감독.. 투자자 모집에 실패하다..
사막에서 자동차추격전 아스팔스급커브 효과음////
소설만큼 몰입이 되질 않는다
서프라이즈 배우들의 연기력이 양반이었네. 영화의 예술성을 따지기 전에 기본을 채워라.
배우 연기 꽝 + 지루함 + 퀄리티 꽝 + 너무 답답한 전개 = 최악의 쓰레기
시체 팔이도 정도것 해야지 ㅋ 굉장한건 디자이너인 조나단이나 위즈니악이지 잡스는 영악한 OO끼지 ㅋ
날씨가 화창한 날에 야외에서 봐서 빛때문에 제대로 못봐서 그런지는 모르겠는데 이게 뭔가 싶다. 시간이 아깝네 2편은 어떠려나 나쁜놈들 주인공들한테 탈탈 털리는거 보는 맛에 보는 영화인건지 ㅋㅋ
진짜 너무 재미없다,,왠만해서는 끝까지 보는디 이건 보다 꺼버렸다..
영화 제목에 '러브'가 들어간 것도 아마도 사고였다고.
맥심에서 이종수가 말한 영화가 이거구나
미확인 동영상 수준?
마누라가 보고있어서 옆에서 소리만 듣는데도 손발이 오그라드네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐이딴 드라마가있나
줄리안 무어의 열연도 갈아 엎어버린 대단한 영화.
배우, 연출, CG, 스토리 사방군데에 구멍이 숭숭
이거볼바야 그냥 야동을 봐라 ...ㅋㅋㅋ
이동진이새끼..가추천한건 재밌는게 없노 개재미없음 마지막30분만 좀 볼만한데 마지막가면 개찜찜, 안보는걸 추천!
영화보고 돈아까운적처음;
디카랑 복사기는 뭐냐??
여자가 구더기를 보고 식겁하는 모습을 그린 작품
따뜻한 영화
영화에 대해 잘 몰라서인지 조금은 이해하기 힘든 영화네요
쿵푸팬더 짝퉁 쿵후팬더를 만들지를 않나 토이 스토리 짝퉁 토니 스토리 만들엇네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘다 cg는 개 쓰레기수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저것도 참 영화라고 ㅉㅉ 그리고 알바들이 자꾸 평점올리네 ㅡㅡ 에휴 네이버답없어
장난하나진짜..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나답없어
그냥 그럼... 별로 재미는 없었음
게임의 명성에 먹칠을 한 영화...
글쎄
전형적인 미국영웅주의에 점수를 후하게 주는 기브미초코렛들..쯧
sf영화 가 그래픽이 너무 허술해요
견미리 목소리며 왜저러냐 지가 귀여운줄아나..역겹다.조안 까고싶다
내 인생에서 최악의 영화.
미친거아닌갘ㅋㅋ소리지르면 날라감 잼ㅋㅋㅋㅋ여주가 존예라 참고봤는데 개 어메이징하네 헐ㄹ
연출 꽝~ 편집 꽝~ 연기 꽝~
쳐 죽여버릴 개스토리
이처럼 평점이 극으로 갈리는 영화도 드물다. 영화가 끝나고 나서도 불쾌함은 여전하고, 이 영화가 주려는 정확한 의도도 모르겠다.
별로임. 지루하고 뻔하고 싱거움
근래에 본 영화중 제일 재미 없었다.딱히 반전도 없고 그저 그런 영화.나를 찾아줘 후속인가 뭐래나 엄청 띄워놓더니, 반의 반도 못따라감.
1점
어렵운게 아니라 나는 그가 누구인지 모른다 마니아영화 골수까지 물든
아 진짜 몰입이 안된다. 왜들 하나같이 못생겼냐
어딜가나 미시를 후벼파는 머슴들의 영향력은 여전하군.
작가가 우익이라는데 0평점없나
가면의 정사 (Shattered, 1991) 어디서 봤나 한참 찾았네... http://movie.naver.com/movie/bi/mi/basic.nhn?code=18465
시도는 좋았다
이야기 자체가 흥미를 끌지 못하고 지루하기만 하군
OOO기영화다 진짜
엄마가 니 신세 꼭 갚고 죽을깨 아이고 재미없다
별점업다 영화발연기도아니고 졸라못하네 특히유승준 살찐근육돼지같다 나랑붙자 ㅋ 그냥등록할려고햇는데별주란다 별은 갯불이별옛다별ㅋ
진짜 짜증스럽다 내용이 이게뭐냐???
영국식 유머는 전혀 맞지가 않네그랴..미국식 화장실 유머가 너무 익숙해졌나...
첫등장부터 범인이 누군지 예상된다, 뻔하고 진부한스토리
별로.
주인공 너무 못생김 ..
이미 전작 두편에서 전부 다룬 내용이라 스토리면에선 하나도 볼게 없음. 액션만 믿고 좋은평가를 바라는 감독의 패기랄까...
이 작품만큼은 책으로 읽어야할 듯 싶습니다.
세탁되지않는멘탈의 강용석 이제는 방송을 떠날때가왔다현정부똥개를 썰전에서도 봐야하는게 불편해서이제안볼란다
스토리가 너무 재미없어요
사람보다 곰을 선택한 남자 이야기,,
평점이높길래봤는데 너무너무 엉성하고 당황스럽게끝난다.. 반전은 이미 다 예상이되고.. 복수도 별로 시원하지않고.. 차라리 돈크라이마미가 낫겠네요
이거볼시간에 1편을 한번 더~~ 봐야겠네
OO점이고 뭐고 이 영화는 그냥 OO
1점도 아깝다.
.
1점도 아깝.. 밑에 뭐? 아는사람만 보인다고? 거참네... 지가 보고싶은거만 본다고하는거다. 평1론을 하자들면 졸작도 명작이되고 명작도 졸작을 만들수있는거지만, 기본적으로 영화의 완성도라는게 있어.모든면에서 완성도가 떨어진다고.연기도좀 의외였고.
부부관계에 불륜은 전혀 문제가 안되는구나
진부한 줄거리에 질질 끄는 전개.... 시간 아깝다.
정말 1점도 아깝다는 말이 실감되는 영화 ..
촬영이 상당히 불안정해서 화면이 흔들리고 장면 간의 연결이 매우 부자연스러움. 스토리의 진행도 빠른편.
박씨부인전은 병자호란 직후에나 인기있는 법이다.
대체 무슨내용이죠? 끝마무리도 엉성하고ㅡㅡ
정말 한심한 드라마
탈레반은 그저 오락게임에 나오는 일개 하급 몬스터같음사격실력 형편없고 게속 털리기만 함 ㅋㅋㅋ
소설봐라.. 영화는 마크 포스터 작품이라는 게 밎어지지 않을 정도로 3류 수준
관객을 우롱하기 위해 만든것 같은 진부한 호러물
내내 밤이다 뭐가 보여야 재밋지
6점 짜리 영화... 웃기려고 발버둥치지만 별로.... 보면 좀 후회할듯....
정체성을 찾아가는 성장 영화이려나?
내가 이런말 할줄은..알바 별점 조작단들.. 액션 장면 장면만 따지면 평타인데 전체적으로본다면..지루하고 의문투성이.. 가장큰 의문은 아이가 우사인 볼트인가 한번을 앉잡힘...
흠.. 1점 주기도 아깝다 솔직히.. 중국사람 연기도 넘 못하고 시나리오도 영....
최악의 영화..
소재는 좋은대 그게 전부...내용이라곤 전혀 없이 뺀질나게 점프만 하다 끈나는 영화
사랑과 전쟁급 스토리.. 촌스럽다..
1편과 동일 감독의 작품이라는게 믿겨지지가 않는다...
0점 없어서 1점 준다.
너무 보고싶어서 가격 내릴려고 별점테러중~~
소재에 비해 시시하다.
내용 전개가 뒤죽박죽이예요... 급전개는 따라올수없는, 그런 막장전개??그리고 더빙하는 성우좀 정식 성우를 쓰세요... 이거 개콘 용감한 녀석들 광고할려고 만들었나요??
재미는 있었는데 일본70년대 수준의 특수효과가 안습..
웨서방이 연기하는 사이먼 피닉스와,실베스타 스탤론이 연기하는 존스파르탄의배역이 바뀌었으면 대박 될뻔했던 영화.어떻게 된 영화가 모든게 무난하기만 할뿐,이고,특별한//발견//의기쁨이 없다.그나마 산드라 블록이 맡은,경찰 아가씨가,유쾌,상쾌,통쾌할뿐...
순결에 대한 고뇌는 내동댕이쳐지고 속세적 사랑과 인간의 나약함만 보여준듯,,
어찌 하나두 안무서운지 징그러운건 있음
총각파티에 터진 피가 결혼 후까지 흐르네
내 생의 최악의 리스트를 뽑을때 꽤나 고마울 영화
이런 쓰레기영화를만드냨ㅋㅋㅋㅋ 개노잼 김선아가 아깝다
정말 들개들을 봣다. 전화도 실화라고 하는데.. 짐승들
나름 기대하면서 봤건만,관대하려고 했건만,ㅋㅋㅋ진짜 아무것도없다.
부라이언 싱어 호모섹끼
애미출타한 토끼가 몬스터왕국 들어가서 생OO떠는 영화
평균 훅 깍으러 왔수이다
요즘 스타킹은 코흘리게 애들만 나오고 애들 재롱잔치같다
이건 티비로 봐도 아깝다. 전기세가 아까울 지경
이게 재미있다고..와 다들 머리가..벵벵 도셨네..한승연 연기 오줌지리겠다
더빙거지같아서 못봐주겟네
아주 저급한 속편. 영화 속 표현을 빌리자면, 아카펠라로 노래하는 것보다 이 영화를 끝까지 보고 앉아있는 게 더 힘들다.
흠... 별루
어색 어색.. 별로 재미가 없었다...
여배우는 괜찮은데~~ 남자배우는 초짜 배우 티내고 있넹...
이 영화를 보는것만으로 도
이영화보고나니깐속이완전히울렁거리게조낸잼이없다이영화괜히보고후회한다.
<SBS생활의 달인 제작진 보십시오>1.대구 서문시장 콩나물 양념어묵파는 영감님 !!! 손님한명은 개취급합니까!! 제작진들도 잘알아보고 달인 선정하세요. 2. 포항 구룡포 찐빵의달인집도 상술의달인이지.개거지취급하는 달인들 정리좀하세요.
장르가 어찌 코미디인지. 너무 지루함. 코미디로 분류되지 않았다면 덜 지루했을텐데.
볼만한 건 휴 그랜트의 악센트
보다 졸고, 졸다 보고. 반복...
배우들이아깝다...
반쯤 보다가 몸이 뒤틀려서 나왔다ㅡㅡ
코믹버전이 좀 유치... 하... 스토리는있는데
뜬금 중년로맨스에 당황.
킬링타임도 아깝다 홍수가 원래 이렇게 연기 못했음??
폐지가 정답 아닙니까???? 양심좀 있으쇼~~
아...아까운 내시간..
지루하다.. 잠오는영화..2점준거 한국배우 나옴 연기 좋다고 10점주는 M창
블록버스터라고 대충 넘어가려 하지 않았으면.
사공이 많으면 배가 산으로 간다는데.. 이건 우주까지 뚫고 갈 기세다.
생각보단 별로였음..엄마귀신은 섬칫했음
규현이 이제 빠져야 될때가 온거같아요 아는거 정말없고 괜히 시비만 깐족. 재미없늣 밉상
아무리 한류상품이지만 어디서도 상품성이 굉장히 떨어지는 상품이다
뭐야이건
겨울왕국 더빙을 했다면 이런 느낌일까. 끔찍하다.
평점에 너무 속지마세요 ㅋ 60년도 영화에요.. 굉장히 촌스럽고 엉성하고 반전도 솔직히 너무 뻔하고 연기도 엉망 ㅎ 굉장히 지루함.. 뭐 내가 60년에 봤다면 10점 줬을지도 ㅋㅋㅋ
목창 리뷰듣고 왔습니다. 타임캡슐어디 묻혀있나요? 어서 파냅시다.. 더 늦기전에
쓰레기 중에 쓰레기 주인공들 연기력이 그게 뭐냐.. 내가 해도 그보다 잘하겠다.
개그맨더빙에 짝퉁에 그냥 노답퍼레이드
이거 sf 맞죠?
여진구다여진구 ㅋㅋㅋ
황정민, 엄정화, 김효진을 자기만족의 도구로 쓴 연출자만이 승자가 된 게임..물론 패자는 관객과 배우, 제작진이고..
나 이거보다 잤다 ..
먼저 핀 꽃은 먼저 진다. 남보다 먼저 이익을 얻으려고 조급히 서둘 것이 아니다
직쏘의 개똥철학에 설득당하는 사람이 있다는 게 신기할 뿐.
좋은 소재를 정말 못 살린 영화.. 보는 내내 지루하고 결말은 감독도 만들다 어이가 없었는지 그냥 저렇게 끝내 버린건가? 니콜 키드먼은 엄청 이쁘다
이 영화를 좋게 평가한 평론가의 추천은 앞으로 절대 ! 믿지 않기로 결심했다.
흠..
재미없는데 평점이 왜이렇게 높죠?;;
다세포소녀급이라고 생각하시면 될듯
아이돌 좀 넣지 마세요 그리고 1편보다도 더 못한 작품 최악 슈퍼 쓰레기 영화임
재미없다
배우들이 아까운 최악의 코미디
그래도 지루할때 보면 조금 더 지루해질수 있는 영화
언젠가부터 공포영화가 아예 없어져버린것 같다. 무서운영활 본게 언젠지...공포라고는 하는데 공포스럽지 않다. 공포의 뜻이 나모르는 사이 바뀐걸까? 영화를 보다 지루함을 느끼는 걸 공포라고 한다로?
평점이 너무 높다...
내가이걸 대체 왜빌려본건지모르겟다 초5짜리사촌동생떄문인가.........
결말이 안타까웠는데, 이러한 비극도 아니고 해피엔딩도 아닌 결말은찝찝하다
감독이나 스텝이나... 그러니까 평생 바닥인거야
아... 콩가네 이후로 이런 영화 처음이다 1점 받아라... 아... 스트레스;;;;
다섯손가락=막장 드라마의 표본
예전 다이노소어란 애니메이션의 딱 절반수준
우디 앨런 작품들 보면 자기가 주연으로 나와서 어린 여자 따먹는 씬은 꼭 하나씩 넣던데 작품들이 상당히 과대평가됬다. 다수의 작품에 어린여자가 자기한테 홀딱 반하는 씬은 꼭 넣음. 이양반이랑 어린 여자가 뒹구는 씬을 매작품 볼때마다 불편하고 이해불가.
존나 재미없다 지루하고
참신한 소재지만 뻔한 전개와 설정, 조잡한 규칙으로 인해 허무한 결말로 끝이난다.
ㅡ.ㅡ 도대체가...
참으로 장르가 애매하다
수고 (10자 적그라니 )
감동적인 영화입니다 굿
그럭저럭
진짜 재미없다
시나리오도 배우도 모두 B급 이하인 영화.
개독들이 머리를 쓰기 시작했다.
초반엔 스펙타클 하지만, 결국은 빛좋은 개살구 ..
영화속에 디테일하게 파고들자면 굉장히복잡하고 어려워진다 영화평은 주관적인게 대부분이므로 겉만보자면 재미없다 기독교를 개독이라할만큼 맹신적인 영화도아니고 귀신영화도아님 심리묘사를 하고싶었던것같은데 내취향아니네..
우정게임은 무슨. 친목질에 담합에 독점에 카르텔이지. 사실은 이거로도 부족하지만, 저는 남산에 끌려가 평생 불구가 되고 싶지 않기 떄문에 생략하겠습니다.
누가 더 발연기인지 대결하는 모습이 알흠다웠다!!
국제깡패이자 필요악 미국이 냉전시대 당시 아프가니스탄을 침공한 소련에 대응해 아프가니스탄에 무기와 훈련을 지원했다는 실화. 그 이면에는 미국의 철저한 계산이 깔려있는 위선적인 모습을 봐야한다
평점 왜 자꾸 삭제되냐 쓰레기영화
마지막회에 은재가 외계인이라고 밝혀진다는데..
이래서 토니 스콧을 싫어해. 그 좋은 쿠엔틴 시나리오를 이렇게 싱겁게 만들까.
뭐야 이거 짜증나게... 모독하는 영화
킴베이싱어의 모습만 가져간다.
그냥 ㅡ
이거 평점 왜이리 높냐.. 나만 당할순 없단 심보들 같은데!!! 어째 그돈을 들이고 저따위를 만드냐 성룡형! 아 감독 딴놈이지...한국 감독에게 예산 절반만 주고 맡겼어도 이거보단 훨씬 나았을 것 같다.
너무 진부해서 눈물나는 영화. 이런건 tv드라마로 충분하잖아요.
필요도 없는 장면에서 계속 인피니트 L을 끼워넣는 이유는 뭔가? 몇분이상 등장시키기로 소속사와 계약이라도 맺었나? 폼만잡는 0점짜리 마네킹 연기 엘 때문에 볼 맛이 계속 떨어지더라. 스트로베리나이트, 히토리시즈카와 같은 원작자인데 수준이 이리 떨어지나
시리즈에 아예 넣지조차도 마라. 이걸 쓰레기라 칭한다면 그건 쓰레기에 대한 모독이 되겠지.돌아이 시리즈 팬으로써 분개하지 않을수 없었던...
이런 허접 삼류 에니메이션
참고 끝까지 보니 2점은 줄수 있어서 다행이다.
와..시사회로보러갔는데 진짜영화보면서 안자는데 ...푹잠...영화소개프로그램보고 재미있을거 같았는데 그게내용전부....진짜......지루하다
처음으로 영화 평점하게 만든영화
이게 뭐니
죨짝나 이게므야 억거지여징짜 믄바람난남자랑결혼을혀 그럼 다들바람피고또잘함계속참고살믄댄다는겨 임병
영화가 끝나갈무렵 범이가 칼맞고 쓰러졋을때 수경이가 발로 찾을때... 난 그장면이 제일 임팩트 잇는것같다!
너무나일상에서많이볼수있는티브프로그램...
어김없는 알바들.. 직원들이냐?
아래 댓글과 동일합니다. 동양에 대한 서구의 우월성을 강조하는 부분이 너무나 다분해서 매우 불쾌한 영화입니다.
기대하고 보는 남자분들에게: 진심 야동보다 못합니다.
한줄평:배우가 아까움
재미업덩
진짜 인터넷소설로 대학가고 영화나오고 아주 참 가지가지한다 어쩌다가 유튜브에 떳길래 심심해서 봣더니 참내ㅋ인터넷소설 정말 다 없어졋음 좋겟다 특히 웹소설? 진심ㅋㅋ아주 대놓고 인터넷소설을 쓰라하네ㅋ 그런걸로 책내서 돈벌고 하는거 보면 어이가없음
난해하다.
생각보다 너무 지루했어여 화면도 선명하지 않고 아이들이 지루해서 시끄러웠답니다
이 영화의 핑계는 가족영화라는거다.
오글거려 죽는줄 알았음
요즘은 성괴들도 배우시켜주냐? 티가 너무 난다 ㅡㅡ 배우가 다 똑같이 생겨서 누가 누군지 알 수 가없다;; 다음부터는 이름표라도 붙이고 나오세요
허술함 긴장감도 없고 보는내내 답답함 그와중에 엄기준 목소리는 진짜좋음
허접한 연기 불쌍한 동물들만 잔뜩 죽이구..우뢰매를 보는듯..
액션은 할리우드급이네. 사람 등쳐먹고 살려고 하니까 일이 그렇게 커지지. 한심한 사랑의 도피행각을 미화하고 있는 영화
도대체 무슨 생각으로 영화를 만든거지??
아직 많이 모자르고 평범이 너무 높다
일본 덕후들을 위한 쫄작. 그 이상도 이하도 아닌... 돈 아깝고 시간 아깝고 오케이?
소재로 스케이트를 쓴게 이해가않간다... 결말은 엉성하고 아쉬운영화.
공기인형만 못하다.
정말 재미없다.. 그러나 배우들의 연기에 박수를 보냄
1점도 아까움
채널 CGV나 OCN에서도 방영하면 봐라. 나 괜히 보러갔음...........
엄태웅왜나오냐 그냥하차해!!!
참신한 시나리오 허접한 구성.
충격과 공포다 시간을 되돌리는 짱개만세 내 시간 돌리도
깡패 성공기를 보는 건 불편하다.
더빙 연예인 쓸수도 있다고 생각합니다 하지만 제발 캐릭터성격행동 외모랑 연예인목소리랑 맞춰서 섭외해주시구요 유행어같은건 안썼으면해요... 김원효경우도 약삭빠르고 촐삭대는 외모의 캐릭터랑 맞춰주던가 그런식으로 좀...
모냐 이거
인터넷 기사로 읽었을 때는 감동적인 이야기였는데 영화로는 영 불편하게 그려냈다
-_-..진짜지루하다 시간낭비 ;; 내시간돌려줭
퍽퍽 으아아악 흐억 으아아악
부족한 연기력을가진 조연과주연..후반부 엉성한 액션씬이 감점 요인
이런 좋은 소재거리를 이런식으로 밖에 못풀다니..안타깝고나..남자 입장에서 잘린 거시기를 보는건 참 힘들다..
조잡함
아줌마들! 이런 쓰레기 보지 좀 말라고..욕하면서도 쳐보니까 시청율이 잘나오고 방송사 쓰레기들도 광고땜에 연장하고 공해 일으키잖아... 격려금도 지급됐다지.. 걍 음악을 들으라고..아침마다스트레스다. 이놈의 마누들..머리에 똥만 차서는
크리스마스에 이 영화보면 크리스마스를 망칠 것이다. ㅉㅉ
필요한게 척척 주인공한테 나오는 영화.. 재난영화치고 긴장감은 전혀~ 없는. 시간이 아주 아까운 영화. 내돈 돌려줘라..케이블 티비야..짜증난다
스토리 전개가 너무 뜬금없다. 무협영화 좋아하는 사람이 아니라면 별로...
제발 크로우를 가만히 놔둬라. 어설픈 흉내내지 말고.
끝까지 보기 힘든 영화 최악
차라릭 극장판 애니를 만들지...드라마든 애니든 만화든 영화화하는 순간 삼류로 만드는 일본의 기술과 연출력도 대단하다
너무식상해진 김수현씩의긴대사와늘보아오던거같은 배우들의 김수현식 연기
좀 징그러웠을뿐 영 아니올시다
조잡한 스토리가 김윤진, 박해일의 뛰어난 연기력을 강간했다.
아 어렵네 ㅡㅡ 참....
재미전혀없고 주인공 뚱땡이가 너무 짜증나게하네요 절대보지마세요
평점 참여하는것도 아까울정도로 쓰레기 더빙. 성우 역할을 하려면 최소한의 노력은 해야 되는것 아닌가? 더빙 맡으면서 돈 얼마나 처먹었는진 모르겠는데, 그 푼돈 얼마나 한다고 이미지로 먹고사는 방송인이 이미지를 스스로 깍아내리는건지 이해가 안되네.
한정된 공간에서의 긴박감보다는, 답답함만……. 상황 자체가 납득도 안 가고.
완전 쓰레기 내가 감독하는게 낳겠다
아이고 이게 뭐여...
이모룡처럼 공부했다가는 과거시험에 못붙을것같아요.당시의 과거시험은 3년에 1회시행. 전국에서 33명을 뽑는데. 연애할거 다하면서 공부해가지고는 붙기힘들어요.다른 선비들이 노는것도 아니고.
영상미는좋다.. 배우도좋다.. 하지만 감성을 자극시키지는 못한다
솔직히 말할게...노잼이었어... 어바웃타임같은느낌을기대했는데...영화 제대로 안 알아보고 본 내가 죄인가 하긴 어밧타임은 로맨스니까 그냥 성장영화 그 이상 그 이하도 아님.
재미 없어
해밀턴이라는 캐릭터와 그 역을 맡은 미카엘이라는 배우만 눈에 띌 뿐~ 원작이 소설 시리즈라는데 영화로서는 1편이나 2편이나 낙제점.
제프 다니엘스 최악의 영화. 하나도 안 웃겨.
OO
스토리가 병맛임ㅋ 병맛하이라고 제목바꾸면될듯무슨 가수가 학겨에들어가서 신입생 축하파티열다가 삥뜯고 기숙사자리없다고 나가래 ㅋㅋ2편보다 끔ㅋ
1점도 아깝다 보는나내 스트레스만 받고 암걸리는 내용만 있다 ocn에서 하길래 봤는데 어이없는 이기적인 수애 그리고 수애딸을 목숨걸고 지키려는 장혁의 행동은 아무리 영화 전반부에 설명했더라도 전혀 관객으로서 공감이 가지않음 인생 최악의 영화
연극인줄...연극스타일 연출과 대사...차라리 좋은 연극 연출가가 연극으로 각색하는게 나을듯..
재미없다.
뭐가 맥시멈이란거니? 그냥 최대의 속도로 내 눈 앞에서 사라져!
이 영화에 후한 평점을 주는 사람은 학창시절에 빠졌던 순정만화 속에서 아직도 헤어나지 못하는 인간들이다. 내가 본 최악의 영화 중 하나로 손꼽힐 만큼 진짜 별로다. 아담샌들러의 코믹 연기나 특유의 익살스러움을 기대하는 사람들은 절대로 이 영화 보지마라
지루
픽사CG 다 재미있고 뭔가 교훈을 주는데 이건... 쫌 아니다
아쉽다...배우들의 연기도 그렇고 전체적으로 너~무 아쉽다.
가치를 따지는 것 자체가 시간낭비!
이 영화는 감독 딸감제작용
2천원주고 다운받았는데 아깝다..
킁킁 어디서 쓰레기냄새남;;
교훈 없는 영화. 그냥 재미로 보려고 해도 별로.
역시 시청률에는 막장 드라마가 최고. 드리마 시청률 1위 왕가네 식구들 2위 사랑은 노래를 타고
노출을 떠나 주연이라고 적혀있는 구지성은 몇컷 나오지도 않음 뭐지?
더럽게 재미없다. 영화의 80%는 알아듣기도 어려운 쓸데없는 말장난의 유희이고 마지막 20%는 3류 SF영화를 보는 듯 했다. 한마디로 더럽게 재미없어서 욕나온다.
안토니오 반데라스(가브리엘 마틴) 가 경찰이고, 극중 마피아 보스역과, 여자주인공이 부녀사이임. 모컨 프리먼(키스 리플리)와 마피아보스는 보물훔쳐 떠나고 안토니오 반데라스와(가브리엘 마틴) 여자주인공 나중에 다시 재회에서 사귐
가끔 볼만한 장면들이 드물게 끼어있어 3점
수백향도 그렇구 기황후는 좀낫네요 스토리 전개가 어느정도 현실에 맞아야지 이드라마 빨리종용하구 새로운 드라마가 나을듯
사만다가 조온나 쎅씨해서 별 4개 준다 원래는 별1개도 아까움; 누나쌕씨 >_신고
판타지같아서봤는데 꿀잠만자고 나온기억이 보면진짜후회한다
oh my god - _-
뭐야...왜만들엇어...이런 영화 화나..-_-+
7점 맞추자 7.77점 맞추자
정말 내인생 최악의 영화다 웃기지도 않고 감동도 없고 ~ 연출도 이상하고 ~ 개연성도 없고 ~ 배우들이 아깝다 ~ 진심~
젠장 뭘 말하려 하는건가!!! 쩝
클럽 죽순이의 순정? -_-
연령별 평점에서 40대분들을 믿으세요
1점도 아까움
숀코너리와 푸시의 헛간 키스신이 아니었다면 4점도 아까운 영화
한편의 만활 보는듯한...끝에 한번 웃겨줘서 2점
감독이 어디서 본건 많으나 그 어떤장면에서도 스릴러로써 만족감을 주지못한다
별로 그냥 이유없이 극혐 일본이니깐
NC의 리뷰를 봣다면 이 영화가 얼마나 어이없는영화인지 알거입니다
진짜 보지마라 이렇게 내 시간이 아깝게 느껴진건 처음이다. 개 막장에 막장이다. 우리나라막장 드라마도 이렇지는 않았다. 진짜 보려는자가 있으면 애원하며 보지말라고 하고싶다. 진짜 영화 스토리작가 불러서 물어보고 싶다. 어디서 이따위 생각을 했냐고..
5점 이상 준 사람 다 나와. 감독이랑 같이 좀 쳐 맞자.
걍 막죽이는구나...어이상실....ㅋ
그저... 장국영의 유작... 아쉽다
초반의 박진감을 계속 끌고가지못했다. 그리고 캐릭터들이 많이봐왔던 캐릭터들
감독 패 버리고 싶다. ㅡ.ㅡ
엑소는스엠에서아무것도아닌데맨날사고만치고그러는데왜분량도많고스엠에서멤버탈퇴없느샤이니는고작5분이럴꺼면왜출연시킴?
이 영화를 보고 암세포가 암에 걸려 모조리 디졌습니다
한국의 '귀신이 산다'나 '시실리ㅇkm'가 완성도 높다. 순간 놀래키는거 자주잇어 짜증
ㅡ.ㅡ
시나리오 그래픽 전부 빵점 1점도 아깝다 리메이크 기대했는데 완전 졸짝
소매치기 입 찡그리기;;
스크린채널에서 하길래 뭔가하고 보고 있는데 정말 뭔지 몰라서 검색해봤습니다. 처음으로 감독님을 대신해 제가 다 민망하고 발가벗은 느낌이네요.
곱창먹는데 뭐 그리 다들 조심스럽냐.대사도 장면도 한결같이 부자연스런 최악의 영화
뻔한시한부청승에 그냥 대사하나하나 장면하나하나 구구절절 별루구싫다.
다세포소녀..몽정기2..그리고 이것 전세계 영화의계의 삼대 산맥이라 불릴만하다
비싼 주제, 값싼 연출.
전기가 안들어오는데 전화는 어떻게 된건가?
레드 쏘냐가 불발되는 바람에 마녀로 출연한 로즈 맥고완을 보고 있자면 배우도 운때라는 생각이 든다. 아놀드 슈워제네거보다 연기가 부드러운 제이슨 모모아를 볼때도 같은생각.
절대 보지 마세요.. 43분짜리 영화가 어디있습니까??
흔하디 흔한 수많은 할리우드 망작들 중 하나..
스토리는없고 볼거리는 부족하고..
요즘들어 이드라마 재미없어요 중간쯤 가다가 막장으로 가요ㅈㅏ꾸 드라마 빨리끝나고 다른거 했으면 좋겠어요
영화같지 않다. 3류 비디오 영화보다도 못하다. 왜 만들었는지 궁금하다.
리즈의 뾰족턱만 기억난다
이영화 보고 내머리에 태풍이 불었다
내용 전개가 헉...
10점 주신 분들 진짜 재밌었나요?? ㅠㅠ 진짜 모든면에서 어설픈 좀비 영화입니다.
에효.........
주배경인 기업제국 사회는 머지 않았을 수 있다. 중반이 늘어지는 지루한 블랙코메디.
육체적으로 열악한 주체가 연쇄살인마로 전면에 나서 의외성만 강조하면 다되는 줄 아는 케케묵은 유치한 발상
너무 지루함
자라고 만든영화
시간 때우기 영화도 안되는 수준.
'기승전'까지 좋았다가 '결'이 허무함.
영상기법이나 대체적인 배경이 기분나쁘다. 정신감정 받아볼것을 추천
인터넷에서 총씬 보고 과대평가된듯.. 영화나 보고 쓰는거냐?ㅋㅋ
곰플레이에서 공짜로 보니 그나마 soso하지 극장가서까지 비싼돈주고는 안보는 영화지..결국 개봉 얼마안되 막을 내린 망한 영화!!스토리도 뻔하게 전개보이고,영화속 그룹도 밸런스가 없이 조화가 안되고.혜진씨는 남성스럽고 딱딱하게간게 더 연기마이너스 됨!
"""""""Continuity Editing Errors,"""" """"No Audio Match"""", 어쩌면 감독의 의도일 수도 ...!"""
조 나오는영화는 거의다 졸립다..그래도 본다는...
눈물 겨운 80년대 신파극.
스토리 꽝... 돈 아깝다. CG에만 신경쓰지 말고 스토리에 충실했으면...
크로넨버그의 세계관은 언제나 독특하다 그래서 흥미없다
나는 시간이널널하다 하면 보세요
"""이건 3류도 아니고 100류 정도는 되나? 이건 시청자를 농락하는거다.시청자를 너무 쉽게 본거다.""""안보면 그만이지""""라고 하기엔 시청자를 물로 보는 작가가 나쁘다 너무 나쁘다."""
상영 하고 있는 극장 이 어디지......
뭘 얘기 하고 싶은가? 감독이 배우를 잘 리더하지 못했네요. 성적인 전문성도 떨어지고. 남여 관계 욕구도 떨어지네요. 감독님 관객에 입장에서 그림 그려주시지요.
이런 영화를 뭐라고 불러야 할지..아...독립영화~~
취향을 너무 탄다 해야 하나...개인적으로 정말 지겹게 봤다...오로지 반가운건 지금 이시대에 질들어버린 컴퓨터에 의존한 애니퀄과다른 옛날 그 경이로운 애니의 퀄을 볼수 있었던것뿐..내용이 지나치게 심오하기만하고 지겨움만 안겨준다...개인취향 여운없음
이런영화두 다있네.첨오프닝부터 무슨 장미여관 어쩌구 문구뜰때부터 1점짜리 영화겠구나 싶었는데 4자회담 건배샷때리는 엔딩까지 완벽한 병맛쓰레기 ㅋㅋ 하나같이 죄다 발연기구. 이딴걸 대체 모하러 돈들여서 찍어대는지..
내가 기대한거 이하였음
기대하고 봤지만 괜히 본듯
아직 안본 분들은, 네이버 평점을... 네트즌 리뷰를 참고하세요. 육성으로 쌍욕날리고싶지않다면.... 하.. 진짜...
이런거 또나오내
80년대 비디오 빌려다 보는줄 알았네요
기념할 돈으로 만화산업 육성하는데 쓰세요.
이건공포도아니고 스토리도 그닥~ 고은아 이뻐서 3점
별 0개는 없냐? 아니 무슨 생각으로 만든영화지?기가 맥히네 휴
힐링 나와서 평은 좋았다고 거짓말은 이거 나오자 마자 비디오로 그리고 완전 욕들하고 난리도 아니었다.비디오 가게 아저씨는 업자에게 던지고 이런 쓰레기 영화 제발 찍지 좀 말아라 돈낭비다.이돈 나주라 그렇게 돈OO 하고 싶으면 감독도 배우도 다 삼류
안이한 기획과 허술한 연출이 남기는 재앙
예쁜건 포스터뿐. 아 드러. 이지현 아깝다
별점주는게 아깝다 와이것도 영화라고
라르고는 멋드러지게 보이지만 전개 방식은 영 마음에 들지 않는다
코미디라긴 허름하고 잡스러운 내용이고, 선정적이라긴 약하다.
영화가 무슨 얘기를 하려고하는건지 도무지 이해가 안된다. 너무 단순한 내용을 질질 끄는듯 하다. 무슨 예술영화를 만들려는 의도인지는 모르겠지만, 영화가 일단 재미 없다.
초반부 너무 스킵 난무함 수국사이에누워서 뉴스듣는것도없고, 순간이동소리듣고 경계하는것도 빼고.
심사위원중 여자가 없어서 문제....가능성(에휴)
쓰레기 영화다. 간접광고도 너무 노골적이어서 몰입을 해치고, 뭣보다 이 영화가 뭘 전하려고 하는지조차 모르겠다. 저속한 싸구려 영화.
여기서 여고생으로 나왔던 배우들도 어느새 30대 중반이구나
노자나올때부터 알아봤다
항상 전문성우가 아닌 더빙판은 별로 좋지않았는데, 이번에도 실망감을 안겨주었다.
한 사람을 위해~ 이떄이후로 연일하한가 ㅠ
재미 더럽게없다..2점부터 점수준것들 매미 OO
이보다 더 지겨울 순 없다
정말이지...쓸데없는 영화...
제이슨 팬인데 완전 실망했음...ㅍㅍ
시간가는 줄 모르게 딴짓하기에 좋네요 간간히 웃기긴 합니다
억지로 시간 내서 본 영화인데 시간이 많이 아깝네요....
평범 1점도 아까운 쓰레기 애니, 5살 애들 조차 유치하다고 하는, 유치하기도 하고, 허술하기깝지 하고... 평점이 이렇게 높은걸 보니 평점 조작단이 있다는 의구심이 강하게 듬...
그렇게 알바로 속이고 싶나?? 밑에 거의다 영화관계자일뿐.... 애들에게 원망만.
삼류
남자들은 관심 두지 않는 내용이고 남자 친구 있는 여자들에게는 공허한 내용이고 나머지들은 ...
공포영화라고 하기엔 너무느리고 무섭지않다보면서 답답해죽는줄
명배우 출연 하지만 지루하다,,,꼬인 것은 사실
OOO기 영화 ㅉㅉ 일본만화 닥터K 제목 그대로 따라했네 ㅉㅉ
본 걸 후회하게 ..
ㅋㅋㅋ 좀비가 주먹질을 하네 ㅋㅋㅋㅋ 긴장감도 없고 ㅋㅋㅋㅋ
매혹적인 셜록 시즌 1,2 . 그리고 충격적인 3. 내가 셜록을 보며 끝없는 매력을 느꼈던 것은 그가 인간적이기 때문이 아니었다. 온통 소시오패스적인 면모에 살짝 보여지는 귀여운 인간다움. 그런데 셜록 시즌3는 셜록의 매력을 완전히 지워버렸다.
특이한 구성은 좋았으나 보는 내내 짜증남
한국 영화 발전을 저해하는 극히 암세포 같은 존재.
꼬마가 귀여운 것 빼면 별로인 영화
여주인공때문에 4점 준다.
원숭이도 나무에서 떨어진다.감독님 울지마 OO...세익스피어 인 러브의 감독의 영화라기엔,너무 떨어지는 졸작.극장에서 대참패도 당연,홈 비디오용으로나 딱인 영화.이러다 감독 밥줄 끊기지나 않을까,걱정해줬더니만,보란듯이,죽을 쑤더라.한동안...
평점줄려고 로그인했다.
내용이.....시댁위주드라마??
잭횽만 믿고가기엔 내용이 너무 읍따;;
<대장금>의 제빵버전 같기도 한데, 문제는 너무 유치하다
여기사람들 얘기가 더재밌다 2점은 전반도입부때문에준다 결말이 점수다깎아놨다 허무한 플라잉맨 OOO
제대로 아닌 코메디. 키드먼이야 뭐 원래 예쁜 거고...
막가는 전개에 없는 스릴감 있어 보이려고 말도안되게 살인범이 살아난다 꺼져라
공감은 되는데 빅뱅띄우려고만든영화인것같다 아무래도 지디만 랩으로 뜨고 하니까 탑도띄어주려고 만든거같은느낌이들고 승리 연기력 오글해서죽는줄알았다
돈 줘 내가 만들게 영화 ㅋㅋ
라스가 위기네요 오버리액션이 애처러워 보이기까지하네요 정말 이러다가 나는남자다나오면 라스 폐지되는거 아닐까요? 규현이는 꿔다논보릿자루같네요 자연스럽게 군대 가면서 빠지면 좋겠네요라스 흥해라 파이팅
조미때문에 보고 서기에 반한 영화 핡
보고나면 두통이 이는 영화. 후까시는 적당히 잡아라
심각하다 정말. . . .
나 이거 더빙을 누가하는지 모르고 봤는데 왠지 더빙이 구리더라...더빙이 너무 별로였음.
그냥 킬링타임 영화. 다이하드가 이렇게 까지 무너지다니.. 안타깝네요.그나저나 미국은 언제나 피의자, 약자의 편, 영웅 ㅋㅋ;;
미술팀이 아까울 정도로 지루한 영화
무슨 액션이냐??
차라리 짱구 극장판을 볼 걸
영화를 단 한문장으로 요약해주겠다. 중국이 짱이다!!!
만든 의도가 뭐임. 김선아가 ‘내 이름은 김삼순’으로 빵뜨고 선택한 작품. 결국 이 작품을 정점으로 스크린에서는 오랫동안 슬럼프. 끝까지 참고 보는 것이 참 힘듦
아..열라 욱겨 ..이것도 영화라고..웃음뿐이..진구 연기력보면서 살인자 하정우가 대단하다고 느낌..
이런 내용없는 주말드라마가 또 나올까 싶다..
대박캐스팅이다
명작들을 따라하려고 한것은 많이 보이나 그게 단지 따라하는 걸로밖에 안보일 정도로 허술하다 이 영화만의 무엇이 없다 감독으로서는 영 아닌듯
별로~~~
공짜로 보여준다고해도 안 본다.
교육적이지도 않고 메세지도 없고 재미도 없는 영화화가난다!
아이씨!! 아오 내돈ㅡㅡ 욕나와
에휴..... 할말이 없다.
자연산은 없는건가....
비유와 상징으로만 이루어진 전형적인 일본영화
국군포로들과 납북자들의 가족은 완전 메롱시켜버린 더러운 영화. 별 반개도 아깝다.
제목만큼 실망적이다!!
너무 야해 ㅠ...ㅠ 미성년자 관람 불가요... 충격임
재미없다는 평에 기대는 안햇는데기대안하길 잘한거같다ㅠㅠ노재질 지루
지루해. 게다가 스타마저 스타가 아니잖아?
시간여행이란 소재를 이렇게 시시한 쪽으로만 활용 전개한 영화도 참 오랜만이다
두주인공이 참 찌질하다...둘다피해자인척 착한척하면서주변사람은 바보만드는 스타일들현실에서 가장 기피해야할스타일ㅡㅡ;결말을위해 달시를 막장녀만들고 남는 조연에게떠넘기며 임신까지시키는 센스... 열받아서 1점이다.저런친구만날까무섭네.
0점이 없어서 1점 준다. 소재는 좋았는데...자연송이로 개밥을 만들다니 ㅜ.ㅜ 그래서 아놀드는 멕시코 간건가?
슈퍼스타K는 시청자 투표로 뽑는건가요
오천련예쁘다 마지막엔딩씬명장면 한국영화접속보는느낌
재미없어요내용,스릴감전혀없구요어쩌라는건지돈아깝습니다
니콜라스 케이지는 요즘 이상한 영화에만 출연 중.
18세 영화라지만 너무 했다....
충분히 놀랐던 장면이 다시 재현되는 수준에만 머무르는 영화..!!
감동도 없고 재미도없고ㅡㅡ 진심 이걸보고 무슨 생각을 하길 바랬는지 감동의 생각이 궁금할정도
아따, 코브라 성님 죽이네 ㅋㅋ. 닐슨(+1)
유치함
너무 재미없어 보다 계속 딴짓거리만했음...
유방 저음으로 음산하게 나불거리는게 지루하고 갑갑해서 못보겠다
전문 더빙 불렀으면 내가 10점은 준다 어휴
무슨 진행이 전부 속성이람-_-; 딱 초등학생용.
쓰잘데기없는데다가 애국심 부리지 말자. 진짜 한국을 사랑하면 국사책 한페이지라도 더봐라. 한국인이 만들었으니까, 한국작품이니까 무조건 찬양해대지 말고. 이건 애국심이 아니라 열등감이다.
20부작 넘지루하고 고통이었다 배우들도맘에안듬
콜린퍼스 보려고 틀었다가...개낭패..시나리오 작가 뭐했어?
이것은 절대 1점이 아니다! 10점으로도 모자라 11점을 주고 싶은 내마음이다!
아;; 돈날렸다 -- 이런 OOO기 작은 보라고해도 안본다 씹;;
처음에는 뭔가있을 것같더니 뒤로 갈수록 막장.. 성룡따라가려면 멀었다 토니자
솔직히 별로였습니다. 내용도 지루하고 참 돈이 아까워요
솔직히 천재가 문제를 만들고 다른 천재가 그것을 풀어나가는 모습은 흥미로웠습니다. 초반에 이 내용을 암시하는 대사도 나오고요. 근데 좀 지루했어요. 잘뻔했습니다.
내가보기엔 지루하고 별루다. 일밤이 진짜사나이만 했으면 시청률더많이 올랐을텐데,,아빠. 어디가 땜시 다른거보다가 안보게된다.
이 따위 영화도 상 받고 좋네...지루함 의 극치..반전은 개뿔...
블랙코미디니 SF니 풍자니 뭐니 해도 재미가 있어야 그런 부분이 빛을 발하는건데... 기본적으로 재미가 없다는게 가장 큰 문제.
삼류에만 줄곧 출연하는 램버트...
뜨든 똥습녀 등장 ㅋㅋㅋ
산만하여 집중이 안된다.
감히 어디서 만점을 만들려고
E.T 를 한번더 볼껄...멀미나는 촬영기법 이해가 안됨
장난하니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
평점낯추기성공하였군요
정말 실망스러운 영화 ~~~~~~~
<더 트립>의 후속작으로 멋진 이태리 여행 코스 지침서가 될 수 있겠으나 여전히 영화의 대부분을 차지하는 수다와 성대모사는 최악. 아는만큼 보이는게 아니라 보이는 상당수가 아는 것들이어도 따분함
프로그램도 재밌고 무엇보다 진짜 실력있는 댄서들을 알게해줘서 참 좋은 프로그램이라 생각했다 근데 역시나 엠넷은 그들의 이익을위해 바닥을 보여 주는구나 반성좀해 심사위원 점수 공개하고 조작질좀 그만하고
솔직히 지루했어요. 초반부터 쭉 뭔가 몰입도가 아쉬운 영화
뭔가가 좀 부족한 느낌이 드는데....
별을 줄 이유가 없다
이 영화를 싫어하세요?
처음에 전하려고 했던바가 마지막까지 못간듯
이건좀.
쉡 포스터는 존내 무섭게 생겨가지고.. 인형은 아무 의미 없음. 내 생에 최악의 영화
고준희님이 다시보기를 권장하지 않습니다
홍어벨 슨상님은 죽지않는다
쿨쿨 잤네 괜히 봤다 진짜..같이 본 관객들중 나이 많은 여성분들 겁나 뿌시럭 대면서 먹어대는데 진심 개짜증 집중 절대안돼고ㅜ핵짜증남오늘 핵우울 ㅜㅜㅜ
카메라를 피하려는 배우들은 첨본다..
지루함
겁나 재미없다. 이건 에밀리 브론테를 향한 모욕이다. 진짜 못 만들었네 -ㅡㅡ
고 이수현 씨의 인기를 이용했다. 추모하고 기린다는 취지는 좋지만, 지나치게 한국인을 치켜세우는 민망한 내용... 적당히 미화하고 살을 붙여 단순 인간 이수현을 넘었다
아 웬만해서는 글안남기는데 완전 재미없음
마지막 엄지손까락 나인틴 나인,, 검은 배경에 와이어 티팍팍나던데..-ㅅ-
Bad
선동은 한 문장으로도 가능하지만 그것을 반박하려면 수십장의 문서와 증거가 필요하다. -괴벨스-
무슨 개 거지 쓰레기 영화냐 ㅉㅉ
이거찍은배우들은 돈이얼마나 급하길래...
무슨 이딴 영화가 평점을 7점대나 받고있는거냐 정신차려라 이 제로개념들아
정말 개막장 오ㅐ 봤는지 모르겠다
잘 다루면 충분히 좋았을 이야기는 진부하고 어설픈 복수극에 의해 길을 잃고, 자극적인 영상과 현란한 편집은 그저 어지럽기만 하지 진짜 하나도 안 무섭다.
재미,감동,공감 전혀없는영화...
평점을 너무 믿었어 ㅠㅠ
더빙으로 보느니 차라리 소리를 끄고 보는게 좋을뻔했습니다.
진상 허접 저질 막장 사이코 드라마. . 같은 내용 다른 대사로 몇주를 끄시나요 우물 안에 갇힌 드라마 작가님 책좀 많이 읽고 견문도 넓히고 인생 경험도 많이 해보슈 이런 수준으로 방송 작가 된것도 이해불가
신세경은 하는 역할마다 왜 이러지? 어장관리가 취미? 송승헌한테 한마디 할 때마다 내가 대신 죽빵 날려주고 싶음... 하아... 시청자 상대로 인내심 테스트 하는 거도 아니고!!! 명상이 필요한 드라마... 1점도 아깝다
TV시리즈보다 품질이 너무 낮고, 스토리 전개도 엉성합니다. 쩝...
별 내용 없는 삼류영화.-ㅁ-
에이슈발슈뤠기
그다지...
일본에서만 제작가능한 B급영화.
안나오는 사람 왜 적어놨냐 낚였네ㅡㅡ
하....뭐라 할말이없는영화다
cg는 디워 수준이고 스토리는 매직키드마수리보다 못하다
라이온 킹 보고 반성하도록..
넌 쫌 닥쳐
영국의 멋진 배경을 가지고 이런 이야기밖에 못만드나 이딴 허세 영화를 만들다니 감독에게 묻고싶다. 무얼 이야기하고 싶긴했나? 원스나 그런 영화의 감성을 공짜로 가져와 덧입히려하니 이런 졸작이 나오는거다. 배우가 아깝다. 쓰레기영화에 배우1점 배경1점.
늙은이가 어린 여자 밣히기에 올인
아직까지 신해철의 OST만이 평가받는 작품
미쳤냐
어두운화면때문에 답답하고..안무섭고 안재밌고..
진짜 OO 거품이네 좀내리자
딱 보면 망하게될 영화인 것 같다.
B급 과하게 피 많이 튀기는 영화. 연기,스토리, 구성, 편집 전부 조금씩 어수룩함.
그지같은영화네 ...ㅋㅋ
아..마녀가 너무 뜸을들인다. 똑같은 대사의 반복,하하랑 정형돈때문에 본거지만--
이연희에피소드 진짜 쓰레기다. 7년사귄 남자친구한테 거짓말하고 제주도가서 원나잇에 결혼식당일날 헤어짐ㅋㅋㅋ 7년동안 사귄사이라는 설정은 왜한거지? 다른커플들 에피도 그닥재미었고 킬링타임용으로 딱히 볼만한것도 아님. 결론은 완전 노잼.
Bad
당최 뭔 영화인지.... 정말 모르겠다
먼내용인지몰라다시한번더봤다2번봐도 모르겠다 멀말하고 싶은 영화인데
미치광이를 거친 남자라 사랑한다 말하며 몸대주던 여자의 최후....무식이 죄지
시도는 나쁘지 않았는데 결국 연출이..
이영화 보다가 몇번이나 꺼버릴려고 했다...고아원에서 아빠를 기다리며 성장내용을 그린영화인데 도무지 모르겠다 뭐가 슬픈지.이영화를 모면서 울었다는 사람들.영화 참 많이도 보지만 진짜 영화 재미 없네요...
케이블에 인재를 다뺐겼나?요즘 공중파드라마들 다 왜이러지?
좋은 배우들 가지고~ 왜 이따위 영화를 만들었을까 ㅡㅡ? 감독의 의도가 수상하군 ㅡㅡ;;;
환장 해제 마법조차 뛰어넘는 결혼에 대한 엘자의 강한 집념과 부활하자 마자 불쌍하게 페테 맴버한테 다굴받는 봉황 그리고 어김 없이 등장하는 지겨운 동료애가 제일 인상에 남네요
뭐냐 평점이 8점???게이들이 점수 줬냐?
좋은 재료를 가지고 짬뽕을 만드나 예산을 좀더 투자하면 좋았을걸....
슈렉이 애니..내가 평점 이렇게 주는 것은 처음이다.
사위 빼고 모조리 다 짜증나고 공감안되는 캐릭터들
배우의 아우라와 영화분위기는 좋다. 다만 자신의 아이가 유산됐다는 이유로 지속적인 갱과의 마찰은 이해 불가. 개연성 부족 스토리 빈약.복선을 뛰어넘은 자체 대사스포일조직에 잠입하여 와해시킬것인지, 정확한 목표의식 또한 보여주지않음.
뻔해서 뻔뻔하다.
별 한개도 안깝다 . 다신 보고싶지 않은 영화
진심개판이다 책에서 본거보다 더 내용이 배로적은거 같음
오래전에 봤는데 비디오 대여료가 그렇게 아까운 적이 없었음
한글제목과의 미스매치. 자꾸 끊기는 흐름. 떨어지는 개연성. 액션씬은 괜찮음.
OOO기 영화가 평점은 드릅게 높네
거의마지막부분에 부인이랑주상욱나오는장면에 마이크까지등장함쓰레기같은연기력에 시나리오는둘째치고 어떻게저런장면을그냥내보낼수가있지 ? 감독이란게있긴한건가..스텝이고배우고다들생각이없는듯
이 영화의 모든 내용 한 줄 요약:벙커에서 나가서 바람쐬고 들어오기 반복 3회^^ 이 정도면 감독 매장시키고 싶다.
씹노잼이다 .진짜 ㅋㅋㅋ
스릴러인데 ..너무 지루해
코미디꽁트같음 범인들이랑 사람들이랑 죽이아주잘맞음 주인공이 집에들가면 마침 범인도 집에가있고 ㅋㅋ문닫힐~때 못들어가고 엘리베이터닫힐~때 들어가고 타이밍쥑임 글고 여자가 아주쌤
재미없음!!!
그냥 잘 모르겠다 혼란스러움
흠........흐음.........이건 감독이 문제다!!
스머프 정신은 어디가고 상업주의 캐릭터만 남았네...
이게18세인것도 웃기고 내용은 어이없다.실화라면 더욱더 신경을 써야하지 않겠는가.
그 옛날에 이걸 극장에서 봤다고...ㅠㅠ 어린 남주 얼굴이 굉장히 상큼했던 기억은 난다.. 남주 찾아보려다 이렇게 평점 남기고 갑니다. 지금껏 본 역대 드래곤 영화중 최악
어디 비교 할 게 없어서 명작 파고랑 비교해. 그저 아류 짝퉁이구만.
전혀 재미 않던데요
쌍둥이에 대한 진부하고 편협한 감성과 지난한 호흡의 이중고.
세 남자배우가 아주 잘생겼다는거만 느꼈다
신민아 보려구 봤는디유. 예상치 못하게 팬티만 입은 엉덩이 보여줘서 너무 좋았어유. 1970년대생 아니면 공감하기 어려운 게 단점이에유.
이리저리 늘어놓고 설명은 안해주고.... 어이없음
영화관에서 자고 나온 영화는 네가 처음..내생에 최악의 영화
스토리가쓰레기인데..근데 이게현실이지 눈펜더화장은진짜아니다ㅋ여주는좀떴음좋겠네 83년생이면힘들겠지만ㅋ저런애들도있긴하겠지ㅋ 근데 아빠가 OOO기네ㅋㅋ후라달넘
아진짜 재미없더라.. 소지섭 나와서 한번 봣는데
미국의 한 평론가가 했던 말이 생각나네... 최악의 영화는 메세지만 있고 재미는 없는 영화다.
제멋대로 간편한 체제 전환.
촬영기법을 좀 독특하게 하려다 편집이 삼천포로 빠져버렸음 ㅎ
아무리 인물영화라고는 하지만 극단적 신앙화의 거부감. 그녀에 대한 주변인들의 증언이나 책은 보다 현실적이고 냉철하더라만.
내가 이걸 왜 봤는지 모르겠다. 사전에 검색좀 해보고 볼걸 아.. 짜증나
마쳤네...
북한 무용수 최승희 왜 만들었지?
코믹 환상 모험극. 다 좋은데 영화 찍자고 동물학대를..
여중딩이 시나리오 썼나요? 차라리 귀여니 소설이 낫겠네요.
비추
평점보니 보기가 겁난다 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
그렇게 무섭다고 난리치더니.... 주인공 어깨에 유령이 무등타는게 그렇게 무섭냐.. 별 1점도 아깝다.. 안보시길 진심으로 추천
보는내내딴짓했다,,정말재미없습니다.
주지훈 빼고는 긴장도 흥미도 없는 영화, 결혼도 사랑도 표면에서 데굴데굴
그냥 벗는 재미로 보심...ㅋㅋㅋ
이게 스릴러냐, 완전 드라마지.. 짜증나
왠 게이들이 우글우글 거리냐...게이들도 알바하냐?
삼류영화,스토리도 액션도 배우도 감동도 개연성도 없다 쿡티비로 돈내고 본게 심히 아까운영화 킬링타임용으로도 쓸모가 없다 절대 비추
딱7점이상은무리다..그래서 1점날린다. 영화평은 민간인들을 지키는 부분에서 감동을주려고하는것같은데 ..난 별로// 그리고 액션신에서 외계침공한이유도없이 걍 때려박고 부수고 마지막에 미사일하나로 전세 역전 후 열린 결말.. 걍 시간때우기용
강원도가 만만하니? 이런 ㅁㅊ..ㅉㅉ 강원도 뒤집어 씌우네
처음에는 재밌는 듯 싶었으나 끝부분이 너무 간단하고 쓸쓸함...
어쨋든 결국 혈액형이 성격과 관련있다는 내용임...
아마추어의 완결판. 대학졸업작품 같이 엉성하다. 백동일 회장의 연기에 별하나라도 드린다.
예고편 폭파장면보고 기대했다가 낚인기분~~!!
40자로 요약하기도 어려운 저질영화. 좢이큰루니 지 잘난 홍보용 싸구려 느와르
사채돌려막기 가야코 돌려막기 도찐개찐
공포영화보고 잠와본적 처음이다 ㅡ ㅡ 드럽게 지루하네
시대가 어느땐데 대통령보고 각하 각하 ..별 반개도 아깝다 ..
이것도 영환가? 개 연기가 젤 뛰어나..대체 말하고 싶은게 머야?
4.1 (10자 제한)
흑색영화라니???
소재는 좋은데 표현이 미흡한 거 같다. 옆집 가족에 동화되는 것도 설득력이 부족하고. 너무 대놓고 많이 울고 짜고 한다.
한국 sf의 신호탄이자 실패를 알린 두 작품중 하나...82년에 개봉했다면...
엔딩을 보고 나면 기억에서 지워짐
정말 너무너무 연개성도 작품성도 재미도 없다
억지로 게임을 하려니 답답하기만 할 뿐
웃기지도 않은 저질 변태섹스 코메디
알바 ㅡㅡ짜증나네 기분 개잡침 개낚였네그냥 ㅡㅡ
4점
아놔 딥블루시 보다 못한 영화네요...;;; 보지마셈
0점은 왜 안되는거지?...세상이 미쳐가는구나...이런 내용이 베스트셀러였다니...
시대가 어떤 시댄데 이런 개 허접 쓰레기 액션 영화를 쳐 만드냐 18.. 야쿠자가 심장 구하려고 한국에 쳐 오질 않나.. 주인공 2명은 생긴게 완전 개 거지보다 못하질 않나..액션은 초딩 새끼들 데리고 찍어도 더 잘 찍겟네 18..더럽게 연기 못하네
낚시금지구역
이런의미없는 걸 영화로 만드냐?
보는 내내 모르겠다 그냥 김규리는이쁜데 왜?
??? 아 진심.. 돈아까움내용도 없고 전개도 산만하고 편집도 구림뭘 말하려는 건지?완전 3류
마지막 클라이막스장면은 볼만하다 하지만 전반적으로 스토리가 약한 영화다.
만화의 반도 못따라가는 영화
To me, 정말 거지같은 영화였다.일단 여 주인공이 너무 못생기게 나온다.또, 여 주인공의 캐릭터를 너무 평범하게 잡았다.이것은 영화다.그런데 여 주인공의 성격이 너무 따분하고극적인 면이 너무 부족하다.정말 거지같은 영화다.To me
울어라, 울어라 보채는 이 상투적인 신파에 진절머리가 난다.
난왜별로지;; 다 팬심으로보는건가? 연기도어색하고 집중도안되던데 노잼
위기탈출 넘버원 - 송강호 산속에서 북치다 사망! 그 원인은?? NEWS특보 - 산속에서 죽은 송강호 시신 방치후 도주 전효정! 사실 사람이 아니다??국악인 - 휴대가 간편하고 풍선처럼 불어서 쓰는 북! 정말 득템하고싶다!
이런거를 만든 감독,제작진,배우들 당신들에게 오글거림의 찬사를~~
내가 이 영화를 봤을때는 너무 어렸나보다
러시 아워 서부버전 같네
그냥 케이블에서 하면 본다;
성룡영화치곤 허술함
원작보다 별로라는 느낌을 받앗네요.
주연:이외수 에서... 대 폭소!! 『감독, 너 고소!』
나름대로 볼 만 했었다
스릴러란 장르에 부족한 스릴
한심한 좀비애인 떨구기, 마지막은 서스페리아 카피까지...
뒤로 가면 갈 수록 남자주인공인 너무 답답하다
솔직히말해서 ... 좀 따분함...
난 왜이거보다 잤지...
억울하면 지는거다...다같이 보자
천만이 봤지만 천만을 눈멀게 한 영상이요,. 한 천년은 잊혀질 영상. 소장가치도 없고, 도대체 이런걸 만들면 딴따라 소리듣는거임. 뭐 어차피 광대지만 .,
깜둥이 찬양 영화 ㅉㅉㅉ...
늘 지적되는 속편의 측은함.
정신과나 심리학과 지망생은 볼만하나 일반인인 나로써는 감당안된다.
별로다.
스릴러보면서 웃기긴 또 처음이네
이건 뭐 재미도 없고 감동도 없고~
내용이조잡해억지눈물
거기를 왜가는 거니? 말이된다고 생각해? 저것들땜에 군인들 더죽겠다
You'll Believe a Man Can Fly!
이 영화 보는내내 불편했다
시간낭비.우리나라가 cg했다는데 안타깝다.
얼마나 지루할지 상상하지 말라. 그 이상으로 지루할 것이다.
10년전이라면 모를까..지금은 별루임.. 밋밋하구 심심하다..
알파치노 연기 빼고는 볼 게 없다.
"""그 유명한 """"소방관한테 불 꺼줬다고 돈주냐!""""도 넣었으면 반개는 더줬을텐데.전국 1만 관객 하셨으니 평점도 1 드릴게요."""
평점 조절
일본 자,위,대를 드러내놓고 자랑하는 영화,, 어이없슴..
태국영화에 편견을 가지지 않기가 쉽지 않다.
정말 꽝!!!! 완전 재미없는 영화.. 5세 7세 우리아이들도 재미없었다고함..나오면서 정말 돈..시간이 아까웠음........ 왜 이런영화가 재밌다고 사람들이 별10개를 찍어주고 기사를 좋게 써주는지 이해할수가 없음..
답답 지루 이도저도 아닌영화
"""12년동안 돈많은 남편한테 붙어 있으면서 애인은 따로 두고 죽을 때 되니 사랑하는 애인한텐 못가겠고 남편옆에서 빌붙어있다가 죽기 직전 """"사랑"""" 폴더 비밀번호를 알려주면서 남편에게 넌 이것밖에 안되는 놈이었다고 재대로 한방 먹여주고 가버리네 ㅋㅋ"""
이게 왜 뛰어난작품이야??또 무간도보다 뛰어나다고..웃기시네
홍경인씨는 노력을 안하나?.... 연기력이 넘 부족하고 여전하시네요 엑스트라보다두 연기력 많이 부족한것 같아요 자기만의 개성있는 연기가 필요해 보입니다 노력 좀 하세요
장난?? 이것도 영화냐
로베르트 베니니에 대해 다시 생각해보게 되었다..
스토리만 굉장히 좋았던ㅋㅋ
광주폭동도 영화화 하길
공감도 안되고 재미도없고, 대충만든 영화
막장녀와 훗까시남의 만남.
3류영화의 본보기.
여자친구가 저랑 보지않앗는데 봣다고 합니다 이 영화는 사라져야합니다.
별 1개가 아깝네요. 심하다 진짜.. 사전제작을 하던가.. 만들질 말던가
전편이 졸작이라 좀 나아지긴 했으나.. 이병헌이 아까운 영화.
왜 이 영화가 예전에 영화대 영화에 소개됐는지 의문이 들 정도임. 재미있는 설정만 골라서 소개했던 부분에 너무도 처절하게 낚였음. 재미와 구성 스토리 연기 모두 다 별로라 자신함!
시간 내서 본 내가 한심....그 이상도 그 이하도 아님
이거 완전 재미있음 ㅋㅋ 네티즌 평점보셈
감동적 그자체 영화!.
애니가..18세부터 어른만보라고 18세청소년한테 일어나는데 청소년이 나이가안되서 못봐..ㅋ
어릴땐 카1 보려고 영화관에 5번을 들락날락 했었다.하지만 카 2는 스토리가 너무 작붕인듯..
왜만든거야?
처음으로 등록한다 쓰레기...
무시무시한 간결함은 여전한데 다케시가 보여주고자 하는 바를 잘 모르겠다
내 아까운 시간을 버렸다... 안나옴
극장서 보면 평생 후회합니다..2007년에 나온걸루 정말 후레쉬맨류 입니다. 완전3류
영화는 정말 짧지만 지루하기만 했던 시간
이렇게 좋은소재를 이렇게 망치다니....
요즈음의시걸은,1주일에 한편씩 찍어오던,홍콩영화전성기이후의몰락을 보는것만 같다
내용은 좋지만 전개가 지루하다....
그냥 93년도에 찍은 애로영회임 2014년에 찍으나 93년에 찍으나 내용없고 연기자들의 발연기는 변함없어서 좋다
진짜내가본영화중 고사2랑맞먹는 졸작이다
이런 걸 돈 내고 극장에서 누가 볼까 하는 생각이 들었다
새삼 느껴지는 아놀드의 빈자리. 맥고완(+1)
내인생 최고의 쓰레기영화 중3때 극장에서봤었음.. 아직까지 이이상의 쓰레기는 못봤어요
알바 푸셨나. 5/22일에 대부분 별 10개. ㅋ
그 좋은 원작으로 이거밖에 못해오나?가끔 뇌를 열어보고 싶은 사람들이 감독을 한다.
크리스티 스완슨 커여어
진심 이건 영화라고 할수가 없다..그나마 주상욱땜시 1점이아닌 3점..ㅉ
숨도 안막히도 두뇌도 안쓴다. 그저 느와르...
10점을 드려도 손색이 없을정도로 완벽했습니다^^
솔직히 재미가없진않앗음 허나 지루함과 엉성함은확실히잇엇음 실평은7.5점정도가적당 조절용으로1점줌
소스코드보다 획기적이진 않다.
진짜 쓰레기영화 공포영화인데 영화관에서 졸았음환불받고싶었음 욕나오는쓰레기 다 쓰.레.기 개발연기들 쩐다어떻게 다 못하는 사람만 모아서 나오지.감독천재다
이런 삥꾸
내가 영화관에서 처음으로 중간에 나가게 한 영화
때론 진지하게 때론 코믹하게 연출해내지만 여전히 재미가 없다!
뭐하자는 개짓거리여..
이 드라마만 틀어놓으면 잠이들어버린다주말 8시는 버리는시간
따뜻한 의도만 있고 스토리가 없는. 데운 빈 잔 일뿐. 배우,음악,영상이 아깝다
그린랜턴==구린랜턴
이거같이보다가 솔로됏다.
참 재미없네
아주 재미없어요~~~~
표현이 현실적이나.. 너무 늘어진다..
맥어보이 제발 이런영화 이영화로 마지막 이엿음 좋겠다 이영화 너무하네
야구의 매력도 로맨스도 다 놓쳤다.
이거주기도 아깝다 ㅅㅂ
현란한 쓰레기. 올리버 왜 이랬어요...
러브씬이야 키스씬이야
too slow ...
이렇게 답답한내용의.영화는 제취향이 아닌거 같네요
너무 말이안된다....시작부터 마포구청직원탓이라..? 웃음만나온다. 지가 사기당하고 공무원이라 책임져라하는영화
이렇게 긴박감 없는 액션스릴러도 드물 듯!배우가 아까움. 점수 낮게 드림.
음악완전별루 음악좋고 두주인공의 영상이 더 들어갔으면 좋았을텐데
아.. 어쩌란 말이냐..
그 시점에서 흥미있는 시도.
지금도 기억난다...부천 시청앞에서 영화제때 기대작이라고해서 봤었는데...이건뭐 공포도아니고 코미디도 아니고...엄청 맛있는 유럽풍 한식을 만들고싶었지만이도저도아닌 음식쓰레기가된 요리를 보는듯한느낌...
정확히 20년전으로 돌아간 영화
민증 까기 싫어서 살인ㅋㅋㅋ 신이(+1)
한마디를 하자면.... 예고편이 더 재밌었어요 ^^
웬만하면 이런거 댓글안다는데.. 영화 보지마시길 ㅡㅡ욕나옴 ㅡㅡ1점은 어쩔 수 없이 준거임.
도대체 복수는 언제하나요 내일보는것도 또 둘러대면서 가짜 임신인거 그냥 넘어가나요? 복수하겠지 하겠지 보고있는데 진짜 답답하고 짜증나요
영화는 재미있지만 왠지 이래야만 할 것 같은 의무감에 2점 찍습니다.
재미가 없다..지루합니다
총소리만 요란한 객기 한 방.
막장드라마 지존으로 입명합니다 마마아들이면 아무리 따져봐도 설간호할때 마마랑 오로라랑 ㅠ헐
진짜 몰입감도없고 보다가끔
9점대 영화들이 피눈물을 쏟겠다, 쏟겠어
여검사역의 이정희 섹시했는데 터질뻔했어
아... 제발... 요새 드라마든 영화든 시원처럼 투블럭하고 나올때마나 적응도 안되고 집중도 안된다. 특히 사극이나 판타지 사극할때 머리 다 풀어헤치고 나올때.. 해품달봐봐 판타지사극인데도 복장은 제대로 하고나오잖아. 이민호 나온드라마 그거보면 하.
이 영화를, 친절한 소개없이.. 그냥 본다치고.. 이게 해석이 되나, 도무지..
살인장면은 잔혹하지만 지루, 그렇다고 스토리가 엄청 심오한것도 아니고
완전 재미없다 이것보다 코난이 더 재미있다
그래도 불법다운안하고 3500원 내고 받았더만 이수근 앞으로 개그만 하소~~~
별로네요
줄거리 보고 재밌을 거 같아서 보면 시간낭비합니다. 지루하고 어이없고 그냥 보지마세요 차라리 재밌게봤던 영화 한번 더 보는거추천
섹션티비 못믿겠네요 잘못된 정보를 스스럼없이 방송하시고ㅋㅋ
딱 12세 수준의 영화. 너무 진부한 내용이라서 잘 뻔했다. 후반부는 안봐도 무관함.
멍청한 쓰레기. 강아지 모욕
정말 내용없는 지루한 영화군
이게 영화라고 이런걸 수입한 OO가 누군지 궁금하다이게 바로 똥급영화구나
진짜 이런데 알바가 있구나ㅋㅋㅋㅋ 보는 시간이 아까움...
야 이 알바들아 아무리 돈이 좋아도 그렇치 양심을 팔아! 일주일 전에 평점 8점이 넘었었다. 말이 되냐! 쓰레기도 이런 쓰레기가 없다.눈깔 한장면 볼만 하더라
극장가서 봤었는데 돈내고 영화 본게 아까운 적은 처음이었습니다. 최악의 영화
재미도 없고 결말도 맘에 안들고
셀로브다
짧은 런 타임에 다 담으려는 무리수를... 제자들에 대한 이야기가 부족한 것도 아쉽다
랩이 적응 안된다 ㅋㅋㅋ
불륜을 미화하지 마라...그냥 존나 더러울 뿐이다.
최악의 스토리와 배우진으로 구성되어있음...
최고의 영화다. 증말 지대로 쯩이다.
전개되는 과정과 결말이 뭔가 유치하고 어설픈탓에 감동도 여운도 별로...
평점 10 깨주지ㅋㅋㅋ
졸리 혼자하는 아슬아슬한 줄타기. 헌데, 1편에서 진즉 추락하지 않았었나?
세기말의 헐리웃은 뇌사 판정을 받을 만했다
별 쭉정이도 모자란 졸작. 악어가 대가리만 벌리고 끝.
재미없다. 이건 도저히 어찌할 수가 없다.
아.......내 동심을 돌리도....이건뭐...막장이내....
스카이에서 하길래 볼라고했거든 근데 혹시나 재미없으면 어쩌나했는데 ㅋㅋㅋ안보길잘햇다 휴 ㅋ
텔미썸씽을 아주 잼없게봤던 기억이나네요.역시나 그감독.반전? 호들갑들은...
시간아까움..20분보다맘.....
누가 김청기를 욕할 수 있겠는가.. 그 시대의 초상인걸~
너무나 실망적인 저급한 각본. 퀄리티 떨어지는 내용.
실화라고?..개나 갖다줘라, 영화속 아줌마 하나만 묻자? 이런 기이하고 살벌한 조짐이 보이는데 공공도서관에 가서 한가하게 기록물 OO보냐?..당연히 경찰을 대동하고 집으로 귀환을 해야지.이런 영화를 보고 감동먹었다는 인간들이 나는 더 기이하고 무섭다
어중간한 심리액션
실화 음악 에피소드.
세계관이니 이해력의 문제가 아니다. 애초에 철학없이 그럴싸 한것만 나열해 놓구선, 관객이 포장해 주기를 기다리는 삼류 싸구려일뿐....
도대체 어디서 웃어야할지...정말 언제끝나지? 하는 생각만 여러번했음 끝까지 보느라 힘들었음 내취향은 네버 아님ㅠㅠ 남자들에 포커스를 맞춰서 그런가? 공감도 하나도안되고 하여튼 정말 별로. 남자들은 보면 재밌게 볼수있을듯
평점에 낚여 봤더니.. 이영화는 5점정도가 적당
제작의도가 뭐지? 그냥 대세 물타기인가?
너무 재미있어요^-^
디 아더스의 영향을 벗어나지 못하는 평이한 공포물
생산적인 담론이 나올줄 기대했는데 갑자기 억지스러운 전개로 이어지는 선교영화
스토리 사이에 연결고리가 하나도 없다.
배우들의 연기도 엉망이었고 내용전개는 말할것도 없다
감독새끼.. 한국의 에드 우드 란다.. ㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 애니메이션이라지만 정도껏 과장하자 스토리도 쉬망 ㅉㅉ
아 골때린다 내자지를똥이라고생각해 그럼쉬워
주식회사와 협동조합의 극명한 차이는 그것이 과연 이익의 극대화에 도움이 되냐고 하는 점에 달려있다. 주식회사는 대주주의 천재성에 나머지 주주들이 편승할 수 있기에 의사결정의 폭발성이 보장된다. 하지만 협동조합은 1인 1표의 의사결정권을 나눈다
무엇을 위한 반대인가?
진심 잼없어요. 후회하지 마시고 보지마요 노잼이다 유치해
영화감독의 능력을 말하기 전에 정말 동시대를 같이 사는 사람인가 의심스럽다. 후진 이야기, 밋밋한 조명, 성의없는 미장센, 시대착오적인 구도, 진부하다 못해 보다 부끄러워지는 클리셰.이 영화에 누군가 돈을 댔다는게 놀랍다.홍경인은 사채라도 썼나?
원작이 낫네;; 윽 징그러
성룡 이라도 나오면 봤을텐데
너무 평범하고 엄청 지루하다...
영화 시작하고 3분이상 자리에 앉아있었다면 여러분은 대단한겁니다. 귀가 못 버팀
공룡쭈쭈보다공룡은더나은데그세도역시삼류!
OOO기영화. 눈버리고 속버리고. 더럽고. 유치하고. 참나.
20분 단편영화로 만드는게 나아보인다. 영화전체내용보다 포스터가 더 울림이 크다. 가정의달 특집드라마보다도 못한 재미와 감동이라 실망스럽다.
재미도 없고 감동도 없고 연예인이 무슨 위대한 직업처럼 신성화좀 시키지마라 그리고 집자랑 프로도 아니고 빈부격차는 이만큼 벌어지고 있습니다 라고 말해주는 프로냐?? 여튼 프로그램 짤때 대갈에 좀 채우고 짜라
첨엔 괜찬았음 근데... 억지 오디션 스토리는 아니길 바랬는데 .. 손발이 오그라듦
캐스팅 잘해놓고 감독이 좀 많이 모자란듯 안타까운드라마 감독 누구임?
별한개도아까움. 토가시가 직접 참여하지 않은 티가팍팍남. 시대적 배경은 G.I들어가기 직전. 능력또한 거의 없음. 우정의 힘으로 적을 격파하는 소년물이 당연하지만 이영화는 그게 심함. 진짜 끝나자마자 내돈 내돈 하며 울부짖음. 후회하지말고 보지마세요.
티비에 해주길래 봤는데 드럽게 재미없음.
예나 지금이나 보고싶지않다. 뭐하는 영화냐
안봐서 다행이다... 분명히 안봤을거야...
울었다기에 봤더니만...
시간 때우기 청춘 코미디물.
코미디부분은 유치하고, 멜로부분은 민망하고
쓰레기 b급 영화. 평점 7점이 적당하다고 봄.
너무 재미없었어.. 지루하고..
4명이서차비먹거리6만원에보러감살다살다이런영화처음봄보자마자스크린찢고나올뻔ㅡㅡ
재미로만 보면 만점..
앞뒤에 쓸대없는 편집은 누구생각인가요?대본이 안나오나?좋아하는 작가인디 실망~=_=
80억을 순식간에 증발시키는 놀라움, 구멍난 스토리는 보너스?
의미자체만 딱 좋은 영화. 주인공이 왜 코믹속물 캐릭터에서 정의의사도로 바뀌는지도 모르겠고 류승룡 성동일 캐릭도 이도저도 아니고 후반부 뜬금 도축맨 범인 등장도 너무 부자연스럽다. 감독이 투자받을거 받고 찍다가 생각보다 별 재미없으니까 급하게 마무리.
노잼... 말이 필요한가? 일본판 링이 사이코 데스
유치함
억지+작위코드의 결합체
견자단 별1개 황성의 별1개 영광인줄 알아 이것들아....
킬링타임용으로 적당
이 영화 솔직히 재미 없을 것같어요비추천 합니다
cg가 진짜 무슨 20세기아날로그식;내용전개도 노답 그냥 보지마셈
주관적으로 뭐가 재밌는지 모르겠네요..엉상한 각본..
그냥 자기맘대로 만들어놓고 예술이라고 우기는건 참을수가 없다...1점을 준다
이 영화를 만든 제작진 일동에게 조의를.
성룡이 카레서같이 했더는 자체가 어색 그 시작
진정한 먹튀방송...
노래만 좋고근대 마지막 엔딩은 개 유치해 갑자기 짭새나타나서 정의음악 나올때 졸라 오글거림 ㅅㅂ
0점이 없다는게 아쉬울따름
연걸이형 백사 잡아 탑안에 가두고 술담그는거 아닌가몰러ㅋ
내가 본 영화 중 가장 역겨운 쓰레기 고어물. 기독교도 마찬가지.
내용도없고그냥막사라짐왜사라지는지도모르고다사라짐
중국애랑 애비랑 춤추는거보고 영화 그만봤다..
전체를 휘감는 엉성함
꽤 재밌게 보았으나 뻔한 전개와 결말이 너무나도 아쉬웠다.
이영화보는시간에 잠이나 자겠다
괜히봄 연기도 별로 연출도 별로 시나리오도 엉성.... 모 어쩌라고ㅡㅡ 제작비는 적게들었겠네
과거배경의 리얼리티외엔 참신할것도 재미요소도 없는 평범한..
북한군을 인간적으로 묘사하여 당시 논란이되던 문제의작품
형사물을 가장한 인종 차별영화.
시원한 김수미 아줌마의 욕을 기대했는데, 그닥이었고, 진부하고 뻔한 울음을 쥐어짜는 결말. 말도 안되는 설정. 영화 내용도 헬!
무차별 안구테러가 시작된다
평점보고 기대하면서 봤는데 완전 실망.스토리 전개도 그렇고 전형적인 3류 영화임.
아흑, 이거. 나이먹은 여자가 교복입고 나와서 황당.내용도 영 아님
킬링타임용 황당코미디를 기대했는데 다큐멘터리가 차라리 더 재밌을것 같다
후지와라 영화중 가장 졸작.... 초반은 소재가 좋았으나 갈수록산으로감.. 매세지도없고... 상을 왜탄거지?
평점이 6점일만한 그런 이유가 있다.
최고의 막장.. 제발....빨리빨리 끝나길... (반개 별 주기도 아깝다)
1편에비해선..
공포영화 맞나요? 저한테 영.. 지루
키아누 리브스 나온대서 봤지만 재미없어서 보다 끈 영화...
쓰레기애니.이딴거왜만듬?주인공들 목소리랑 성우말이랑 안 맞아....2분봤나?이거 성우맞아?
재미없음
원작 압승
명색이 영화가 드라마보다 지루하다면, 이미 영화로써 자격이 없다
'타인의 삶'에서 보여줬던 연출력은 사라졌다.
웃고싶지만 웃지못하는 현실
뻔한 이야기를 특별한듯 풀어내보려 했지만 실패했지 그래도 마지막에 이영화가 혹시 공포영화가 아니였을까 하는 고민을 하게해줘서 재밌었어
생애 최악의 악어영화, 마지막은 대체 뭔가... 주인공들이 그린피스였나?
흉내 이상을 요구할 때가 아니지 않던가?
글쎄요:) 그냥 대충 실화를 펼쳐놓은 듯한. 가면 갈 수록 긴장감도없고 내용도 느슨해지고. 신선한 좋은 재료로 음식을 망친꼴.
새로움도 참신함도 없다.중학교학예회수준연기를 보노라면,정말 한심하다는 생각이듬
그저 오래된 옛날 영화일 뿐.
캐릭터와 스토리는 진부함의 끝을 달리고, 대사와 상황은 진지해 보이려 하지만 도리어 우스꽝스럽다.
태어나서 이런 쓰레기영화는 처음본다. 쓰레기중에 쓰레기. 상쓰레기다
아이앰샘이랑 똑같다;; 아이앰셈이 낫다
가나다라마바사아자차
흥행면과 작품성에서 별로 아무런 성과없이 허탕으로 끝났다
시간만 낭비 했다. 저예산 허접 영화.......
샤론 스톤의 예쁜 단발머리 빼고 볼게 없다..
스릴감으로 보라는 건가 재미로 보라는 건가 둘 다 불만족인데
기분나빠지는영화
여경찰은 무슨 역할인지?
아빠가 죽었어야 하는 영화
마지막 유작이라 평점을 높게쓰고싶은데 도저히......내용은 둘째치더라고 더빙은 뭐냐....진짜 집중안됀다.
와 진짜 재미없네...16편까지 보다보다가 한지민 징징거리고 말도안돼게 로빈 윽박지르고, 내용 질질끌고해서 현빈얼굴보고 참고 보다가 막 빨리돌리기로 20편 보고 끝냄. 진짜 작가 반성해야됌. 한지민도 연기 진짜 못하네...현빈땜에 참고 보다가 때려침.
10분도 보기 힘드네.
개소름이다 진심 노잼 차라리 배틀로얄을 돈주고 보겟다 ㅋㅋ
이딴 영화에~ 내인생 최고의 영화라는 인간은 뇌가 없는거임 ~ ~
마지막에 감동을 넣으러 했던건 치명적 실수
헝거게임은 진짜 나랑 안맞는듯 메이즈러너가 훨씬 낫다
님들이 기대하는 장면은 짧게 딱 한 씬 나옴ㅋㅋ
시간의 소중함을 깨닫기엔 적절
액션 이런건 볼만한데... 너무 말이 안되도 너무 안되는거 같음수호이가 근접전에서 저렇게 처참하게 털리다니ㅠㅠ
열차 빼고 별로임...
영화 배경 때문에 그나마 2점.정신사납고 어이없고 짜증나고 시간아까운 영화. 현재에 만족하고 충실하자ㅡ라는 의도는 알겠는데 나머지는 도대체 무슨말을 하고자 하는건지 모르겠다. 도대체 그 여자는 쌩뚱맞게 도둑이랑 왜 자는건데?ㅡㅡ;
음.. 졸음이........
겨울나기..보기싫었어요!추운 냉동창고에 홀딱벗고들어가서촬영하는거까지는 좋은데 제작진들이 추워하는사람을 가지고 노는듯한 모습 비인간적으로 보여서 눈살찌푸려지네요
내가 손은서 나오니까 점수이정도준다 ㅋㅋ
배신자 배신자 배신자 배신자
여자배우가 이뻐서2점 탈출 재미 있어서2점 4점ㅋ
아...진심답답하다!오늘은쫌해결되나싶엇는데 너무질질끄신다..완전재밋게보고잇엇는데어느순간부터말도안되는막장임 언제까지진주슬프게할지...어서어서잭회장이수빈이가짜란사실을알앗으면좋겟네^^
전투씬은 용의눈물만 못하고 특수효과 안습 우리스스로 역사왜곡
미안하다 강희팬이지만 이건 아니다
라울 줄리아의 유작...
대다수 성의없는 애니메이션중의 하나.
멋진 주연배우들.
시도는 좋았다 하지만 해외에 이런류 영화에 비해 많이 떨어지는건 사실이다,.
이제 황태자따윈 집어치우시지
감독 여고괴담3 감독이네 ㅋㅋ 비슷한 시기에 나온 불신지옥이랑 이 빌어먹을 영화랑 너무 비교된다
일본애들은 TV드라마로 만들어도 안 볼 이런 영화를 뭐하려 필름 낭비하며 만드는 걸까.. 신기한 것들이네 진짜..
지루해서 앞에 몇분 보다 껐다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화 각본 쓴 자는 지금 당장 펜을 손에 놓고 다른일을 찾아라.
킬링타임용이 아니라면 그닥
숀펜만 보인다. 더구나 제작노트는 무슨의도?
밑에 평점 3점 준 넘. 죽이고 싶다...!!!
하려는 이야기가 뒤죽박죽
다른건 몰라도 결국 벨라는 자기자신 지킬려고 두 남자 휘어잡고 심지어 제이콥한테는 거짓말까지하고 두 남자가 너무 불쌍하던데 진짜 모든걸 얻고싶은 소녀들의 욕망을 채우기에만 적합한내용;;
무섭지도않고 보고나서 짜증나기만함. 스토리도 너무 식상함 재미없음.
배우들 소리밖에 못지르는 OOO기 일본식영화
철이 눈이 없어
별점 한개도 아깝다 진짜..; 나라망신
주인공 한명으로 이야기를 끌고 나가기엔 역부족.
안습...
모호한스토리,,할로윈의 정체성을 잃어가고있음 ~~~~~~
시간아까움. 정말 별로인 영화.
진짜 너무하네ㅡㅡ 도와줄거면 도와주던가 어처구니네 짜증나 재미없어
일한씨소설옛날에하이텔에서정말잼있게읽었는데진짜영화는존나재미없네!
내용이 조금 아니다 싶다. 출연배우들이 아깝다.
진짜 별루다
13일금요일인 어제 스크린에서 봤는데 우리가족이 전부 OOO기라고 욕했다.
내용을 떠나서 그래픽이 극장판치곤 너무 허접한것 같다. 16년 전에 나온 토이스토리보다 퀼리티가 떨어지냐?
나같은 피해자가 생기지 않길 바라며
존나 재미없구만 뭔재미로보냐? 도둑관련된 해외영화많아서 액션씬이나 파쿠르같은것을 기대했는데 뭐 그냥드라마보는느낌
홍콩영화. 맨날 그 나물에 그 밥.
그냥 쉣 쓰래기래기레옹 10
너무 재밌어요ㅜㅜㅋㅋㅋ 웃으면서 봅니다!^^*
재미없음..재미없음..재미없음..진짜로
그냥.. 쓰레기...ㅡㅡ
의지가 부족하므로 1접
이거 공포영화인가요 에로영화인가요??
6월 30일 일요일 신촌 메가박스 1시 걸로 보고왔다. 장난함? 악당 물리치고 우리는 정말 좋은 친구! 이러고 끝남. 돈만 버렸다. 재미없어
원작이 훨 낫다 혹시나 하고 만든듯
사랑은 한거냐?
마이너스 별은 없나요?
정말 OO 발연기ㅋㅋcg최악임ㅋㅋㅋOOO
무성의한 얕은수로만 일관
킬링타임용으로 차라리 다른 영화를.....브루스 윌리스는 왜 나오는지도 모르겠고....10분 나오나? 연출도 막장이고......무슨 생각으로 만든건지도 모르겠고...정말이지 이건 아닌듯 합니다.
영화가 난해하네요
재미도 감동도 없다. 보시면 무조건 후회할 영화.
기대를 너무 많이했다.
실망........
완전 만화다.
신선한 전개였지만 어디가 클라이막스인지도 애매할뿐더러 전반에 걸친 영화의 흐름은 다소 지루하다 마지막 결말인 반전은 나름 괜찮았으나 뭐지..하다가 갑자기 엔딩크레딧이 올라와버렸다
네이버에 별 0개가 없다는게 아쉽다.
보석들을 흩뿌렸으나 예쁘지 않았고 어질러만 놓았다. 산만하고 뭐 없다.
애들은 볼만한 만화네요...
영화가 그럴줄 알았지만 이럴줄이야...
평점 관리 위원회
신경균 이 OOO의 감독아 걍 영화 만들지 마라..
스토리를 너무 끌어요 (마지막은 좋음)
여러모로 안타까운 영화
유치한드라마.알바생들많네
하얀노파는 너무 오바였어.. 검은 소녀는 그래도 상대적으로 볼만..
속지마라. 사진도 없고, 연애도 없다.
배우들이 무슨 죄냐 감독이 문제지..
여배우들의 몸매 감상할 시간조차도 없었던 영화
대한민국 스릴러를 논할 때 빠지지않고 거론되는 바이블
석스신이 적었던 영화
장애와영원한사랑 없는것나와는
지루했따 왠만한 영화는 잼께 보는데.. 그래도 주인공은 이쁘더랑
친구들 꼬셔서 극장에서 보고 4년동안 왕따당했습니다
도대체 어디서 웃어야 하는가??? 상당히 당황스럽다!!
이게 뭐가슬퍼?아..화난다..추천글 적어놓은넘 싸다구 날리구싶다
추격코미디란다; 이런 거지근성의 마케팅이 한국영화를 퇴보시킬 뿐이다!
2.22가자 콩까지마!
휴머니즘이 있는 악마네
평점보고 초기대하고 봤는데 진!!!!짜 재미없었다.
여기서 1주면 4되려나
작가분 빨리 정신병원에 한번 가보셔요~ 늦음 위험할 수도~
탑블레이드 보다 재미없어요ㅠ
간첩이란 소재가 흥미롭게 진행되는듯 하지만, 가족애란 의미부여가 너무 과장되고 점점 뒷힘이 없다.
모든최루성멜로는 주인공이죽어야만 제맛이라고생각하니,당연히 이렇게밖에 못해오지.
정말 제가 왜 봤는지 심각하게 고민햇어요 ㅠㅠ
배급사는 뇌가 없나? 디워보다 재미없다는 7광구에서 제목을 따오다니 ㅋㅋㅋ 차라리 원제를 그대로 쓰지. 이딴 제목을 붙이면 누가 보냐? 영화 배급사에서 제목을 지들 맘대로 바꿔대는거 정말 보기 싫은데 이건 정말 어이가 없어서 웃기다 ㅋㅋ
자꾸 엄마엄마 거리길래 눈치는 챘는데 그래도 감동은 오더라구요.
우리는 이 영화가 14년 작품이라는것에 집중해야 합니다.
소재만 재밌다. 영화는 참 못만들고 내용도 엉성하다. 무엇보다 나오는 음악이 별로다.
별 반개도 아깝다. 이범수 연기력은 보통수준 장혁은 정말 연기체질이 아닌듯
히든싱어 완전팬인데 아이유나온대서 안봤음~에이진짜담주는 꼭 볼게요~
비됴라도 보지말자...
평점보니 더 보고싶어지는건 왜일까???
만드냐고 고생하고 보냐고 고생한영화
OO같다 영화
정신병자같은 저 최선정 연기가 잘하는거면 나도한다그딴연기 방송으로 내보내는 감독도 웃긴거 아님?정말 이 드라마 만든사람들이나 연기하는사람들이나너무 웃기고 어처구니가없다 퍼뜩 종영하소 시청자들 열받게하는 그지같은 드라마!!!!!!
강호동이 그만둔 이후부터 재미가 없어짐
쉰내나는 감성, 고리타분한 전개
이게 왜 평균평점 7점 이상인지 모르겠다. 에밀리 블런트 아니었으면 30분 남짓 보고 꺼버렸을 영화.
이렇게 존재감 없고 어설픈 서부영화는 또 처음이네.
보는데 시간 투자가 아깝고 영화매니아인 내가 난생 처음 영화를 빨리 돌려봤다...
난또 뭔가 특별하게 대단한건가했더니. 허접함.
어느 성격 더러운 여인에 대한 보고서
정작 루크 에반스는 통틀어 10분 나올까 말까한 영화
남자같은말투. 요상한남자웃음. 흐름망치는진행성유리좀제발 내려라. 제작진들아!!무지거슬려!!
차에 물이 안들어오는거에서 부터 코미디 영화
주제나 제작 의도는 좋았지만 남자아이나 그 애 엄마나 나오는 성격이 이상해보였고 뻔하고 지루했음...
1편의그대단함은 도대체 어딨는거야..
공이 없는 M60, 엔진 없는 F15E, 기폭 장치 없는 핵폭탄.
알려진 배우들 데려다 조악한 실습작 양산.최악.
결국, 파멸적 복수극으로 끝나 버리는 허무함. 악을 악으로 받아 버리는 또라이극.
황순원 소나기에서 빌려온 이야기틀에다 적당히 로맨스를 버무린 싸구려 신파영화
날아오르는클라스가;;챌린저 말파급...여러곳에서 짜맞춘듯한영화네요
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기
1부에 비해 너무 떨어진다...촬영에 문제는 없지만,몰입도가 현저히
무술인지 고무줄 놀이인지 영.. 스토리는 완전 무시... 좀 실망스럽다.
성의없는 영화의 최고작. 고등학생들 졸업작품인가? 점수를 주기가 아까움. 왜 0점은 안되는 것인가...ㅜ.ㅜ
유아인때문에 봤던영화 근데 영화가 너무 재미가없다 시간낭비라는 생각이들었음
왜 목소리 연기도 못하는 아이돌가수들을 자꾸 써서 몰입도를 떨어뜨리는지... 전문 성우를 써주세요, 제발... 지연씨 연기 너무 못하는데 ㅠㅠ 이준씨는성우만큼 연기 잘해서 캐스팅했나싶은데 지연씨는ㅈ쫌 아니올시다...
올레티비에서 공짜라서 봤는데 ... 18 내 시간 돌리도... 레이 리오타 한땐 잘 나갔는데 불쌍하다. 이런 개 찌라시 영화나 출연하고
쌩뚱맞은느낌. 바닷가에서 춤추는 미친여인은 참 휴~~~~
이 쓰레기 도대체 언제까지 나오는거냐?
배우는 공과사를 구분해야한다지만, 강혜정 임신중이었을때 이런영화 찍어도되나싶음
심신이 한없이 축 늘어졌을 때 더 늘어질 수 있는가 궁금하신 분들은 보세요. 수백년을 살면서 몇세기에 무엇, 누구를 읊어대고 몇 년도 물건인지 신경쓰고 야행성이면서 전등 잔뜩 켜고 나갈 때 플래쉬들고 나가는 뱀파이어 이야기입니다.
유치함의 극을 보여주는군 속지말기를
미안.. 재미없어..
펑점 관리점 해야할듯ㅋ
aks_jh님과 동감
로버트 패틴슨의 안습인 연기.... 내 달리를 망쳤어 ㅠㅜ
형편없음 스토리 짜증(렉서스 사생활) 영화보단 렉서스 광고 를 위해 출연한 배우들
간만에 본 형편 없는 영화개연성이라곤 찾아볼수가 없다.막장 가족들의 어이없는 .....행동들이 무척이나 불편했다!
볼만한 영화는 아니다 컬킨도 약발이 다했다
요즘 파킨슨병에대해서 나오는데 기분 너무 나쁩니다.병이 그렇게 빠르게 진행되는것도 아닌데 무슨 엄청 심각하게 만듭니까? 아무리 극에.상황을 위해서라지만 환우가족 가슴에 못박는거 같네요
.........이런 영화가 있었나요
감독이 전하고자하는 메시지는 알겠으나 좀 지루하고 재미 감동 등 양쪽 모두가 제대로 잘 안 나온 작품 나중엔 보다가 걍 넘김
이런 영화는 그만
심하게 지루하고 재미없었음.
켄이치의 연기말고는 볼게없는영화 최악이다 이해할수없는 영화다
재미없음
보고있음 웃깁니다 아무리드라마라도 공감이가야지 등장인물들이 다 아이큐 한자리인지 생각이없는 캐릭터로 그려지는게 안타까울따름입니다
추리의 맛이 없는 줄거리 나열식 전개
발성 전혀 안됨 보는 내내 숨차는 왕의 발성 ..
전작의 팬이라서 좀 지루한걸 참고 봤는데... 4편은 정말 비추... 여주인공이 이뻐서 그나마 용서됐던거지.
하아.. B급 영화....
처음부터 끝까지 다보는 사람 은 인내력 있는 사람
에로영화 영화보다 스톨가 더 엉성...
영화포스터에 낚였어 짜증나!
은밀한건 둘째치고 일단 매력이 없다
공감도 이해도 가지않는 그들만의 이야기
발연기 발연기 발연기 발연기
쓰레기중에 쓰레기영화다 cg가 30년전 영화 용가리수준이라는거에 경악을 금치못했다 21세기에 이런 cg가.나올수 있는건가? 또한 이영화에 왜 혹성탈출이 붙나 원숭이 나오면 다 혹성탈출이야? 일본영화는 다 혹성탈출시리즈겠네 미쳤나 아오 절대보지마라
픽사와 드림웍스의차이가 확실히나타난다.
이거 다 보고나면 손발이 사라져있음 ㅋㅋㅋ일본영화를 극명히 보여줌. 1절만 부를걸 4절까지 가네
한심하다.게임 하나로 도대체 얼마의 시간을 잡아먹냐.차라리 게임 프로로 바꾸지.좋은 프로하나 다 망쳐놨네
아~~ 예전에 봤던건데 모르고 또 봄 ~ 역시나 후회 ㅋ 잼없어 죽겠따 !!!
원작을 보지 않아서 모르겠지만 소재는 좀 신선하나 막장 느낌이 강함
완성도는 좋으나, 아동학대가 넘 심함
3점들어갑니다.
정체불명영화ㅋㅋㅋㅋ스토리.......
해리포터 영화 시리즈중에 제일 실망스러웠음 5권짜리를 한번에 넣으려니 다 휙휙 지나가야지 혼혈왕자랑 투톱임 역시 해리포터 시리즈는 1,2 그중에도 2편
아 흑인새1끼 왜 거기서 한국인이 나와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시간낭비
환희 팬이라서 욕은 안하려고 했는데 하나부터 열까지 다 허접스럽기 짝이 없고 주인공들 연기는 걷는것마저, 일상적인 대화마저 너무 어색해서 죽여버리고 싶었다. 세상에...환희씨 ...진짜 너무했어요 이번 영화는...
소재는 괜찮은데, 볼거리는 최악의 영화
그냥 조용히 흘러갑니다
재밌네요 .. 하하 ..
개인적으로 일본 영화 <용의자x의 헌신>이 훨씬 더 나았다 류승범의 이런 연기는 별로 안어울리는 듯 했다
내가 이런 영화를 보다니 ㅋ
타임 루프 소재중 거의 최악. 감독과 작가부터 자기 반성의 시간을 갖자
장난해?이게 재밋어? 이걸보느니 우리집에서 여성 의학 다큐맨터리를 보겠다
타란티노 풍이지만 영상미는 떨어지고 스토리 구성은 뷔페 느낌임 쫙 펼쳐 놨지만 정작 먹을 건 없는
시간이 많이 남는다면...
학교잡입이라는 특이한 소재와 주성치 특유의 코믹연기의 조합
긴장감 zero, 재미 zero, 스토리 zero
돈도 싫고 명예도 싫은자가 영화를 찍어오는 여러가지 방법중 하나.
1빠라서....!!
아진짜 속이거북하네요원수집안끼리 뭐하는건가요그 목소리듣기싫은여자랑 고은정동생이랑ㅡㅡ작가님 스토리공부좀 더해야할것같아요아침마다 아버님이보셔서 보는데 진짜 너무하다못해 그장면볼때마다 역겹네요ㅡㅡ
나레이션 스타일. 초딩용 비행기 그림 나열. 어지러운 똥폼.
모르겠다 이게 뭘 얘기하려는건지.
아따위 막가파식 살인은 이젠 그만..욕나옴 보는내내 짜증..먼 재미야..싸이코????
평정 개높아 5점이면 무난한데 뭔 6.42점까지... 솔직히 기대하고 봤는데 지루하고 재미없었어.
유치유치
김효진 팔휘두르는게 왜 박력있어 보일까
모든면에서 최악인 영화. 이런영화 알려줘서 감사. 싫어하는사람에게 추천해줘야지 ㅋ
샤오아이 패러갈분 모집@
영화일 뿐이지만 결혼하기 싫어진다
핵노잼ㅋ개노잼ㅋ노잼임
사족이 너무 많아서 싫음
짜증지수 폭발~~ 카리 앤드류스 감독!!! 누구냐 넌 ???
지금 슈퍼액션에서 해주는거 보고있는데 차라리 잠을 잘껄 후회중이다.. 액션느와르가 이렇게 지루할수 있다니.. 김강우 하나만 믿고 봤는데 후아..
OOO 방금 쿡티비결제했는데 평점 시망이내 아나
짝퉁;;; 역시 중국 클라스
영화 아 진짜 짜증나책보세요 영화말고책이너무재밌어서 밤새면서 한번에 다읽고엄청 기대하면서 봤는데 생략에생략에생략책안읽은사람은 어떻게이해하라는거고책읽은사람은 아쉬워서 어떻게하라고피타 루 엄마 시나!!!! 감정을 왤케못살렸어요ㅠㅠㅠ
학벌있는 나이든 여자가,학벌 없는 젊은 남자 흡혈귀처럼 쪽쪽 기 빨아먹는 영화...살짝만 각색하면,주부대상 아침 막장 드라마 소재로 손색이 없다.감독이 여자인걸 보니,자신의 환타지인가 보옴?소주는,소주잔에...맥주는,맥주잔에...각자 제 갈길을 가자
원작과 비교해 카리스마 영상미 무공실력 연기 시나리오 모두 영화제목처럼 하얗게 돼버렸다....
참담한 영화다. 어찌 이렇게 만들 수 있을까? 하나도 건질 것이 없다.
ㅁㅊ
왜 이래 아마추어같이
썰전 날이갈수록 보기안좋은지적질만 는거같다 안탑깝다
참을 수 없는 유치함.
"""외국영화나 소설 제목 드라마 제목으로 좀 쓰지마라.""""구라병""""이렇게 짓던가 염병 짜증"""
그냥 그런데 게이도아니고;;
빵점영화.
나레이션 미친
아 한국은 1960년대에는 무조건 도움을 좀 받아야해.혼자서 찍다 망함
잘만든 단막극보다도 못한 장편영화... 연기 안습
막장이다 설도현 사람도 아니고 양심도없다 이제는 시작때 보다가 바로 채널 돌아간다 볼때마다 짜증나고 화만 난다
시공간이 오그라드는 영화 . 심지어 남주 못생김
납치당했던 노랑머리 여자가 주유소에서 돌연변이 같은놈 죽이고 친구들다죽고 혼자살아서 도망가다가 갑자기 영화가 끝난다 0점이 없네 ㅡㅅㅡ
개유치하고 쓰레기영화--내용도 업는 ... 얼굴도 졸 못생긴 년이. 몸으로 떼우는..드럽다
이 영화 보기전으로 돌이키고 싶다..
이건 아니잖아
작가가 공부를 좀 하고 글을 쓰면 좋겠어요작가 대본 한줄에 법이 만들어지는 무법천지
참...내가 아직까지 어디에도 리뷰달아본적이 없는데.......감독이고 배우고....왜 이런걸 만들엇을까 하는생각이 든다...에혀...갑갑하다...에혀...
잭의 연기력이 영화를 이끌고 가기엔 너무 힘들었다
개거품 영화 중 하나임, 리듬 템포가 전 작품 범재의재구성이랑 그대로 따라하고 있음, 시간을 흘러지만 과거 작품에 그대로인 영화
재미도 없는게 ... 세개나 하고 OO이냐..
이상해
개막장도 이거보단 낳겠다. 말도 안되는 전개로 사람 질리게 만드는 드라마.. 제발 초심로 돌아가라 작가님아
대~~~~~~단하심다.
잤다
그렇게 재미있게 봤다고할수없는작품이네요. 생각했던거와 너무많이달라서...
재미없쪙 지루해쪄ㅕ 킬링타임용
중경삼림,타락천사 등 왕가위영화 붐을 타고.. 아류작에 불과한 작품..배우들이 아깝다..
시도는 참신한데 내러티브는 용서못하겠다. 계속 시도하다보면 뭔가 진화가 있겠지.
근 10년동안 본 영화중 제일 엉망인 영화
결말이 뭐 이래?? 전편의 명성을 완전히 날려보낸 졸작 1편 안보고 봤어도 이건 뭐..성의없는 영화
이딴것좀만들지마 짜증나니까
억지전개, 작위적인 인물, 헐거운 비트
정 말 ! 속 터 지 는 영화 ...
여주인공도 못생겼구 웃기지도않구 전체적으로 별루
폼만 잡고 멋있는 척하다가 끝난다.
이거다른감독이더시만들면안됨?ㅋ
기분나쁜 분위기 하나만 즐기자면 좋군..
그냥저냥 성인영화 . . 남는건 마지막엔딩에 흐르는 음악..
공효진 연기 개구려 ㅡㅡ 얼굴도 넘 못냉겨서 드라마가 안사네 ㅠㅠ 안습이다 조인성은 좋은데 캐미가 좀 맞지않는듯..여자주인공이 다른사람이였다면 대박이였을텐데ㅠ
그러면....mrost
그냥 형편없습니다 권선징악 이젠 지겨움
고양이는 왜 던지냐? ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ 엄연한 동물학대다.
애니와 옛날에 나온 영화시달소(주인공의 이모인가고모가주인공으로나온...)를 봐서그런지... 이건뭐 저집안 여자들 내력이 전부 시간에서 뜀박질하고있는 느낌... 애니까지만 볼껄하고 후회스러운...
2001년에 학교 겨울방학때 틀어줘서 단체로 봤는데 진심 무섭진 않았음... 내가 겁이 많아서 공포영화 못 보는데도 불구하고 이건 걍 잼없어서 도중에 잠... 자다 깨니까 별거없이 끝나있더만.... 보는 애들 다 욕했음...이게 뭔 공포영화냐구...
연기가 너무 어색하잖아 저급하다.
아침마다 시끄러워서 짜증나요. 드라마가 소리지르는거 밖에 없어요. 두아줌마 나올때마다 짜증나요
체를 좋아하고 말고의 문제가 아니라, 영화가 문제다.
단연코 주연 설정부터 패망
원작의 차량들과 레이싱의 재현은 good! but 막장스토리플롯,인물설정은 눈뜨고못보지
1시간 20분 쯤에 바닥에 누워있는 시체랑 성주를 차레대로 보여줄 때 시체 목 부분 잘 봐봐. ㅋㅋㅋ 대동맥이 뛰고 있어. ㅋㅋㅋㅋ. 온 몸이 흙투성이라서 목에 붙어 있는 흙들에의해 빛이 산란되면서 대동맥이 뛰는거 아주 잘보여. 감독앜ㅋㅋㅋ
어휴
와..류승범 고준희가 아깝다...
그래도 이건 너무 했어ㅎㅎㅎ
역시 이연걸의 파트너는 동양여인 - _- b
점점 실망스럽네 난치성질환을 치료하는 탑팀 이야기 인듯한데 의학적인 모습은 사라져 가네요 의학드라마인지 기업드라마인지...
소설과 내용은 일치하나 긴박감이 떨어지고 매우 지루한 느낌
짐캐리는 볼만하지만 재미가 전혀 없었따...
한마디로 요약해드림. 별 한개도 아까움.
말도 안되는 억지투성이의 내용
뭐지..
재미없다 ㅡㅡ 돈아까워
돈내고보기아깝네..옛날에만든영화인줄
노출은 av가 담당, 어째 점점 중국을 닮아가냐
연기력0 구성력0 한마디로 병맛..ㅜㅜ
제작은 일본이아니라 유럽? 그것도 실망이예요.
이것도 별 재미도 없구나
더맨더먼도 아니고 친구 잘사귀란거랑 계획없이 휩쓸리면 폐가망신이라는것만 진리네..
뭐 결말이 이래 에효효효
내가 생각했던 전기영화가 아니라 당황스러웠다.
정말 간만에 욕나오게하는영화였음...도대체가 이 영화 작가랑 감독은 무슨생각?으로 이렇게 영화를만들었는지.이 영화에서 도대체 형사랑 ㅋ 아버지는왜나옴?ㅋㅋ 영화에개연성도전혀없고 답답한전개에 ㅋ 스릴 공포는 전혀없고...최악에 영화네요..배우들이 아깝.
왠만하면 악평은 하지 않는데 한국과 홍콩간의 미묘한 긴장감...은 찾아볼 수도 없고 전형적인 좁고 어두운 홍콩거리의 총격씬만 난무하는 그저 그런 홍콩느와르일뿐...한국배우3명다 연기도 어색하고...지진희까지 저럴 줄 몰랐다;;;
스토리도 빈약하고, 팬들마저 외면하게 만들어버리네. 연출력마저 최악.
나오란 진짜 3편은 안나오고,, REC란 제목만 빌린 최악의 똥 쓰레기 영화;
이런걸 명작이라고 하는 자들의 두뇌구조를 알고싶다.
알바들의 존재와 적극성을 뼈저리게 실감했다 전문가 평점 별두개반이 증명한다!!
난 그냥 별로다
등장인물의 수만큼 어수선하다
제2의 오로라 사건
킬빌이랑 비교가 안돼는군요 어떻게 이영화랑 킬빌이랑 비교할생각을다했는지 정말 엄청난 액션 스릴감 넘치는 는개뿔 점수가 아깝다임마반야심경이나 찬송가만못한 스탭들 킬엠올 너내 다죽어 이런영화 계속만들다가
어이없는 스토리 영화가 왜이러니....
감독은 조선족을 만나보지도 않고 그냥 오로지 상상력에 의존해 시나리오를 썼나 보다. 모든게 껄끄럽고 그저 그렇다.
감독이 무얼 전하고자하는지 알지못하겠다...
쌍팔년도 슬로우 와이어액션을 아직 써먹네.. 이러니 나오는 홍콩영화마다 망하지
아따맘마는 좋은돼 엄마 때문에 못 봤어 별이 1개!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
우정의 무대 다운그레이드 버전.
너이새끼 걸리면 죽는다
범인의 기운이 스탤론의 기운에 너무 눌리네. 애초에 상대가 안됨
재미도 없고 감동도 없고. 무엇보다 주인공 자체가 마음에 안드네.
시간대가..음...
여러가지 안타까운 가운데 주연여배우와 뜬금없는 애잔 음악이 압권.
진짜... 재밌게 보고있는데 누군가가 나오니 짜증이 확나네요. 첨부터 알았으면 재방도 안보는건데..그렇게 욕먹는사람 데려다 드라마 찍고싶나진짜...
쌍둥이의 소재는 좋은데 영화 구성이 완전 삼류영화로 만들었다
사슴 CG는 정말 압권! 날개 없는(?) 사슴이 지표면 위를 떠다닌다. 안습.
뿡뿡
음 뭐 랄 까 ...킬 링 타 임 입 니 다
아 강승미 안탑깝네요 여기서 건질수 있는건 오로지 그녀
이연걸 액션이야 늘기본은하니 넘나도 당연하지만 극전개가 넘재미가없다. 딱히 웃긴부분도없었구..
스토리는 정말 꽝이였다 예전 샘레이미의 스파이더맨이 흐ㅓㄹ훨흐러나은것 같다 ㅇㅇㅇ
어째 홍콩 영화들은 시간이 지날수록 엉망일까? 정말 오글거리는 전개...고전 명작 보는게 훨 낫다 ㅡㅡ
변태들이니? 난해한걸 즐기게?
독립영화보다 못하고, 연극영화과 졸업작품으로 출품하는영화보다 수준이 떨어진다. 마치 연극영화과에 갓 입학한 새내기가 만든것만큼 수준 이하였다. 그리고 여름에 에어컨 빵빵한 극장에서 봤는데 몸이 엄청 뜨거울 정도로 화가 났다. 감독을 찢어죽이고 싶어서!
짜집기 하려거덩 잘 하던지 이게 모냐
민경아.. 나중에 해보고 싶다고,,,,?
잔잔하지만 흐믓한 미소가..
다큐보는 느낌이고 무슨 전개가 빨리감기 보는거 처럼 이어지는 느낌도 없고... .평점이 이리 높은지... 지루하고 몰입도도 없는 영화
연주자들도 좋고 연주도 물론 좋았겠지만 위성중계 수신 문제인지 음향이 너무 안 좋아서 솔직히 연주에 제대로 집중할 수가 없었고 돈이 아까웠음.
이 영화 볼 시간에 원작 TRPG를 하는 것이 정신건강에 좋음.
높은 평점에 낚였다는 생각을 들게 하는 영화였다. 개인적으로. 스토리가 너무 늘어진다. 러닝타임을 좁혔으면 좀 괜찮았을라나..의문..
실화라지만 허무 맹랭하고 지루한 결말개그요소도 감동요소도 없고... 결론은 착하게 살자인가...?
뭐지..?
안타까운 과거
야이 빨갱이들아 거기 꼼짝말고 있어 내가 지금 전차를 몰고가서 머리통을 다 날려버리갔어
이래서 김치놈들이 여자들한테 무시 당하는거야. 에로영화는 평점이 거의 높아 에휴 ㅉㅉ
평점만 먼저 봤는데 영화는 도저히 못보겠다
이것도 저것도아닌것에서 평점 좀더 깍아야한다.갠적으론4~6점사이
밑에 1점준 쓰레기 한국영화는 죄다 10점이네 M창 쓰레기
제이슨 본도 저 여자한테는 안될거다 그리고 내용이 너무 부실하다
결국 모든 건 휴대 전화 요금을 많이 받으려는 휴대폰 회사의 계략이었다니...는 농담이고, 어쨌든 이해하기 힘들고 어이없으며 무엇보다 전혀 무섭지가 않고 오직 시간 낭비일 뿐.
디워 보다는 재미있다.
존나 재미없음. 나래이션 꾸역꾸역 끼워 넣고 감동없고 재미없는 휴먼드라마? 쾌감없는 반전 이렇게 거지같은 영화는 오랬만
점점 스토리사 산으로 달려 갔음 인물구성이 약간 막장 스탈이였고
극장가서 돈주고볼 영화는 절대아니구..용이? 앞으로 영화안만드시는게 좋을듯..
그래픽에 혹하고 이야기에 욕하고
스토리 별로 화면 디테일 부족 너무 꾸민 액션
99년인가 2000년인가 중학교 때 억지로 단체관람시켜서 봤는데 1시간 넘게 잤던 기억 난다.
1개도 아까워
잭슨이 청리한테 지는 장면을 보고 어이가 없어지지 않는 사람이 있을까?
국내에서 좀뜨는 수입산외화나 만화가있어면 돈좀되겠다싶어서 표절도 서슴않았습니다
어떻게된게 국내 수입 일본영화는 하나같이 수준낮은 영화뿐이냐.ㅋㅋㅋ 진심 어이털림
이번껀 진짜 재미 없었음
저런 나뿐엄마 모든걸 덮으려고 하는구나...불쌍한 진짜 루비는 혼자 싸워야 하는구나...쯧쯧설마 이드라마 끝날때까지 진짜 루비편들다 끝나는거아냐?
으휴 그만좀 나대라 제발 연기연습이나해
별 1개도 아깝다.작가는 억지 스토리 만들지마라
내용 전개나 연결 고리가 많이 미숙했음. 소재 자체는 괜찮은디 안습인 스토리
그만하라니깐.
"""시간이 아깝다.이정진,오달수,주진모 세 조연 모두 영화에 어울리는 연기파는 아닌데,여기서는 배역마저 잘못 맡겨졌다.영화속 대사처럼 """"미치겠네"""" 내지는 """"뭐 이렇게 복잡해""""가 정확한 평이겠다.최동훈처럼 꽉짜여진 복잡함이 아니니 따분할수 밖에."""
어설픈, 헛점 투성이의 스토리를 빛나는 연기로 포장한다. 아... 이정진씨 발연기는 제외
내인생 최악의 영화중 하나. 로또 1등이 당첨되었다 해도 이영화를 보면 기분 망칠듯...
미국말고 중국이 이렇게 되라
발로만들어도 이거보다 잘 만들겠네 OOO기영화어떻게 이영화가 상영이됬지?
난 재미 없는데, 혹 비만인 사람들이 고평점 준건 아닐까 의심까디 드네..
아따, 콧수염 아저씨 싸움 잘하네
연출이 심각하게 문제인듯.. 뭐하나 명확한게 없네 ㅡㅡ;
소수의 의견도 소중한것까진 알겠는데;; 그 분노가 왜 엉뚱한 사람들을 향하는건데;; 소수자들 의견이 소중하다고 했지, 언제 절대적이라고 했나? 치기가 좀 심한듯
평점 많이주고싶긴한데 솔직히 맨첨에 의사가 환자한테 '알라딘'하는거 그거 딱 하나 웃겼다
넌 나에게 모욕감을 줬어.
댓글보니까 다 알바네 거의다 조카랑 보러갔뎈ㅋㅋ
프랑스 아니고는 흉내조차 내기 어려운 코메디.
나오지 말았어야 했다.
이제 b 29 에놀라가 히로시마 상공에서 리틀보이를 사랑으로 떨어뜨리는 영화를만들면 일본인들은 낭만적이다 ㅎㅎ 하고 보려나
후해한다 ㅠ ㅠ 영화를 볼생각이라면 절대 보지말것 하지만 소울을 좀느끼고 싶다면 추천 .. 첨부터 끝까지 볼수있다면 당신은 유 윈
내가 진짜 영화보면서 잘 안자는데, 이건 참; 중1때 영화관에서 봤던건데, 소리가 너무 작아서 등장인물이 뭐라 하는지 알아먹질 못하겠는데 영화에 집중을 어떻게 하나여; 잘 수밖에 없지...
중2병이 흘러넘치는 게이들의 사랑과 복수 암투를 그린 멜로드라마. 자신의 남자를 지켜 게이들의 왕이 되기 위한 노력이 눈물겹다.
초중반까지 볼 때만해도, 귀신으로 인한 직접적 공포보다는 상황으로 공포분위기를 조성하는 거나, 히토미 예쁘고 영상도 괜찮고, 3개의 스토리의 병렬연결인 구성도 맘에 들었었다. 근데 후반부에 모든걸 망쳐버린 조잡한 코믹.
너무 너무 실망 ! 맥라이언이 늙으막에 왠 주책!
자니 캐시 팬들을 위한 영화
그저그래요
ㅗ
나한테는 왜 이리 네이버 평점이 높은지 모를 너무 지루한 영화였다.
PD 작가 정신차려라 너무재미없다 예능인데 짜증만나고 웃기지도 않으니
재미없네요 이도저도 아닌 느낌
장희진 하석진 왜저래ㅡㅡ
2.2 맞춤용 (10글자)
런닝맨 초심을잃었네여
깨알같은 만화영화가 아닙니다,,....
ㅋㅋㅋㅋ간만에 예고편보고 졸웃었네 이거 보는사람은 레전드가 될거임!!
영상과 정우성 연기가 빛을 못본 엉성한 스토리..
별로 극장판은 다재미없는듯 마지막에 스토리도 별로였고그냥 헌터헌터는 애니가 가장 꿀잼임
또 임성한이냐... 그리고 또 백옥담이고 런이냐 ㅉㅉㅉㅉ 제일 짜증나는게 임성한작자의 말투다. 남자놈들도 기집애처럼 말하는말투 제일 짜증난다. 그리고 이것도 내용이라고 쓰냐 ㅉㅉㅉ 빨리 다 죽여버려. 백옥담부터 저승으로보내라. 안본다 안봐
쓰레기영화를 미화해서 머하냐?? 깡패,살인,기타 엄천 나쁜짓을 미화해서 관객에게 전달하려는 게 도대체 무엇이요??보는 내내 불쾌하고,,에효..십대들 따라할까봐 겁난다
겁내 지루해. . . 덕분에 잘 잘수있겠다
2006 언노운 .. 낚였어 .
전혀 안무서웠던건 둘 째 치고 등장인물들의 성격 설정부터가 이상했음.
김유정 연기 못함,평범 지루
그놈의 애들은 모든 영화가 다 재밌다더냐
네티즘평점 다 알바냐?
..... 이건 뭐...
MBC서프라이즈 외국인 배우의 연기가 더 좋을듯하다.
첨밀밀에 비하면 졸작. 집중을 할 수 없다.
팽이쪼가리...
류시원, 이세창도 재미없다 했을껄~~~
안보는게정신건강에좋음... 이거보고나서나도영화감독이나해볼까하고잠시생각해봄...
기묘하기는한데 무슨내용인지..일본영화는 언제나 어려워..
하나라도 아까워.... 이게 공포물이냐? 포스터가 그럴듯해서 돈주고 사서 봤는데.... 몇천원 걍 날아갔네.... 처음에만 약간 징그럽지 그 뒤에는... 할 말을 잃었다....
정치색은 둘째치고 재미가 없다
좋은소재에 엉망인 영화. 긴장없고 고민도 그리없다. 다시 제대로 만들어라
기대도 안하고 감독도 초보라서 여기저기 아위운게 많은 영화이긴 합니다만 소재는 잘만꾸리면곽ㄴ찮을거 같은영화. 돈내고 보는건 비추입니다
뭔가 신비롭고 다이나믹한걸 원했는데 그게 없는
이영화 어디에도 사랑은 없다.
여자애가 추천해줘서 봤는데 노래랑 대학시절만 좋았고 딴건 다 별로 내가 이상한건가?
갑자기 형제에서 남매가 된 감독들 만큼이나 뜬금없는 영화.
공짜로 봐도 화가 나는 영화는 처음이네. 어떤 것에도 충실하지 못한 영화임. 원작 안 봤으면 내용 이해 안됐을 정도로 개연성이 떨어짐.
진짜 킬링타임용으로 보려는사람들 보지마라 다보고나서 괜히 기분만나빠지지말고
그래픽 스토리 흡입력 작품성어느하나 평타치는게 없음 옛날영화 트위스터의 반도 못쫒아가는 씨급영화
분명한거는 교육만화다 그냥 교육만화
이건머지 대박 사람들보다가중간에나갔음 마치 독립영화느낌이에요
[4점] 축구팬이봐도 뭔가 너무 허전하네
빨리 좀 끝내라 ㄷㄷ 지겹지도 않냐?
그래서요? 깔깔깔
영화가 뭐 이러니, 정말 실망이다-_-
사회가 개인에 대한 무한한 희생을 요구하는 말그대로 80년만에 부활한 일제의 사상과 파시즘에 대해 잘 다룬 영화다. 그냥 그뿐이고 그부분에 있어 역겨움도 있다. 그리고 부도리 표정은 왜 안변하는지 모르겠다.
배우가아깝다고 생각이전혀안듬완전미스캐스팅임중구성님이 어쩌다 이런영화를 고르셨나스토리가 엉망이래도 연기력이 커버되야는데눈에만 힘주면 되겠나안돼겠나 어휴
무삭제판이라고 나왔길래 호기심에 봤다.. 역시나.. 언니하고 피자배달부가 커플인데.. 실제나이 남자가 한살 어린걸로 나오는데, 보여지는건 10살정도 연하로 보인다.. 연기..? 느낌오는부분도 없고.. 스토리..? .. B급영화다..
내용이 이해가 안가...
내가 어지간해서는 1점 안 준다. 0점은 없나?
미안한데 라이언필립인 줄 몰랐다, 빤한 드라마
쓰레기 애니의 전설적인 작품이다..주제가 빼고는 영
김시진핑4퇴해라고4점 개꼴데정신차리고4강가라고4점
배급사가 빵빵한지? 평점만보고 영화본 내 시간은 어떻할건지?일단 스토리 전개나 한짖민의 연기력이나 엉성함은 보는내내 불쾌할정도였다. 모방을 할려면 창조적 모방을해야지 , 조선시대 탐정이라는 있지도 않을 소재도 쓰면서 이런식으로 만들면쓰나
중2병을 돋구는 기묘한 영화
총각가슴에 불만 지른 어설픈 멜로.
뭔가보여준다더만. 괜히 한재석만 행복하게 해주었잖아.
최악은아니지만 지루함
결말이 에러. 원작과 다른게 극화를 했으면 감동이라도 있어야지. 공신 중 유일하게 장수하면서 자연사한 소하를 복날의 개만도 못하게 처리하다니..
어휴 빌로 콧구녕봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꺼이꺼이
시종일관 무조음악처럼..기승전결이없네.아졸려.
이해가 안가는 영화다 지루하고 짜증나는 조올작
얼굴이랑 몸은 딸이라 좀 보기 불쾌했다 그것뿐 감동적 애틋함 그런건 느끼지못했음 소재만특이할뿐
뭔가를 하는 거 같은데 결과가 맹하다.
드럽게재미없네
결과에 대한 인과관계가 너무나도 부족하다.
해영아 ....
2시간 러닝타임동안 한두번 피식하게 만든 영화.
해리슨 포드.. 작품 보는 눈이 떨어진 건가?
더록보다 재미없다.ㅋㅋ
나역시 관대하다
시간이 아깝다는 걸 처음으로 알도록 해준 영화
처음에재밌던 분위기 였는데 이젠 보기싫어집니다..너무 답답하게 질질끌고..너무스토리를만들기위해 캐릭터들을 아이큐낮은 바보들로 만드는거같아 답답해서 기대도안하고 그냥 보기싫어져요..좀통쾌한부분도있어야재미가있지않겠어요?작가님의 의도가궁금할뿐에요..에휴
줄거리만 봤을땐 개족보영화네... 사람족보가아니야...
재미없던데
원작에서 생략된 부분이 너무 많았다
정말.. 최악의 영화.. 보는 내내 짜증만남.. 절대 보지마세요.
일본av의 시초. 근데 여자주인공 너무 못났다.
손발이 오그라드는 걸 참아낼것인가. 아님 눈을 감아버릴 것인가. 선택은 관람자의 몫!!!
흥미를 유지하기가 다소 힘들다
내용은 없다..단지 스노우보드를 위한 영화~
80년대 영화인줄알았는데 2003년 개봉작이라니;; 그나마 색다른 시도에 별한개
쓰레기 개노답이다 1990년이라해도 이건 좀 심했다.
원작을 망쳐놨군
성우좀 쓰자
오타쿠들이 감독때문에 영화평점 후하게주는데 진짜 영화의 수치감이다
sbs 역겨워요~~~
bad
B급 맛을 잘 살리지도 못했다. 뭔가 어중간한 스타일 내용도 별로였다.
주인공 새끼 진짜 뭐하냐... 친구가 이상한 상태로 찾아왔을때 딴 곳 보면서 멍때리고 있으면 당연히 친구 없어지지ㅋㅋㅋ개연성 그지 같네 억지로 전개하는 영화 극혐한다
하 전편만못하다 ...
정말 재미없다...진짜로
제목은 맘에 드네요!
진짜 할거없고 다른 영화 다보고 나서도 시간이 남으면 볼만한 영화..
15세 관람가라는 걸 알았을 때 그냥 안 봤어야 했다 ;;; 아... 실망 -_-
체험은 없다. 오로지 해석을 위한 고루한 상징만 있을 뿐
별로예요ㅜㅜㅠㅜ
헐
애들이보는영화인데 감동이나교훈은없고 억지설정.. 애가포크레인을몰고 그높은크레인을올라가서줄타기를하지않나 심지어다이너마이트라니ㅡㅡ;; 애들이보기엔좀그러네요
거창한 우연이 참으로 많았던 작품
고통없이 죽을수 있는 고민을 할바에 죽을힘으로 살자
뚱돼지새끼대신에 이쁜이 죽은게 제일 큰 실수
이딴 걸 영화라고 찍냐?? 옹녀는 왜 이리 못생겼고.. 강쇠는 왜 아리 연기를 못해. 내용도 허접.. 웃기지도 않은데..
진짜 삼류영화 같음 CG 너무 황당해서 말이 안 나옴 배우들 연기는.. 영어인데도 어색함이 듬뿍 느껴짐 심지어 자막말투도 어색해보임 보다가 화남
영화가 너무 더러워ㅋㅋㅋ
연기력의 한계가 영화의 한계로 느껴진다
1점도 과분하다
이영화는 쓰레기이다.
0.001점은 없는건가요??
더 이상의 악몽이 없기를..
정말 대단한 영화입니다!! 꼭 보세요!! 근데 이거 개봉작임? 왜몰랐지 이렇게 재밌는영화가 있는줄..
세련됐다고 생각되는 모든것을 나열하면서 지독하게 촌스러움이란 무엇인가 보여준다. 지독히 세련된척 하느라 너무도 촌스러운 대화. 마지막 종교조차 촌스럽게 표현해 버린다. 바로 거짓으로 점철된 그레이트뷰티에 대한 구토이자 환멸아닐까?
카메라고정시키고...사람들만왔다갔다..재미없는 몰카보는거같다내용은 무난하
확실히 독립영화도 급이 있다. 똥파리 개똥이 같은똥이라도 차원이 다르다
일본인 특유 오바하는 종특이 별로다...무슨 그렇게 대단한 의미가 있을거라고 기대하는 팬이나 거기에 맞출려고 발버둥치는 제작진들의 모습이 보인다
줄거리 패기보솤ㅋㅋ ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
별로인데;
재미도 없고 감동도 없고 ...그냥 쓰레기에 쳐박힐 영화~
ㅉㅉㅉ
10점준 자식은 이영화 업로드들이다 보지마라
정운택, 이재용씨 덕분에 주는 점수....
왕의귀환 우베볼!!!
공짜로봤는데 시간아까움
성룡옵하 턱시도 때문에 별하나 더줄게....
민주원 그냥 죽여라. 쓸모없다. 재미도 없고... 스토리와 연출이 역대 막장 중에 가장 최악이야~
3점
솔직히 9점짜리 영화는 아니네 ;;;
잔인하지도 않고 긴장감도 없는..3류 쓰레기 배우들 발 연기에 무능한 감독과 연출 18
C급... 더이상 뭘바래 .. 2편보고나서 생각해봄.
제발 축구 좀 하자
ㅋㅇ ㄲㅇ ㅈㅁ ㅋㅇ ㄲㅇ ㅈㅁ
소재는 좋았는데 tv 전가세가 아까웠다!!
은근히 빠져 드는데
bomb
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃어보자
레옹2같은 존재임 걍 패러디영화인데 이름이 저렇게 되있어
조델 퍼랜드의 광팬이 아니라면 그냥 조용히 다른영화 보기를 추천.지루함의극치
이건 말이 안되는영화임 해부될꺼면 지가 신체기증하고 죽는건데 지가 기증했으면서 왜살아남
참 별 쓰레기 같은걸 다 만들었네 좌빨도현 ㅋ
영화는 개좃밥인데 .. 이은우 ... 처음 봤는데 정말 이쁘다 . 자연 미인이겠지 ??
평점 말도안돼ㅋㅋ 조절..
딱한번 웃은거같네. 그냥 억지루 끝까지봤음.
아 놔 이거 본지 10년이 넘었는데 이걸 넘는 쓰레기를 본적 없다. 비슷한건 까불지마 정도;; 별 마이너스는 안되나?
진심으로 1점도 아깝다. 윤여창 감독 진짜 다시는 영화찍지 마라. 배우 최지연의 연기력이 불쌍할 정도로 최근들어 본 영화 중 최악의 영화...
진짜 개 재미없다. 절대 보지마삼... 그리고 주인공 OO 무지큼 ㅋ 덜렁덜렁 ㅋ
처음으로 돈이 아깝다고 생각되는 영화
흐름'만' 빠른 몰입도 0% 허접쓰레기영화. 필름낭비 제대로 하셨네. 공포영화라고 무조건 죽고 죽이는 게 능사가 아니다
영화보다 리뷰댓글이 더 재밌는 신기한영화
동석이형... 왜 그랭... 형과의 의리로 보긴 봤는데... 이건 아니자나..ㅠ
변태가면 만화편이랄까... 디테일한 면에서 좀 아쉬웠던... 차라리 러닝타임을 조금 길게 하더라도 좀 매끄럽게 스토리를 연결했으면 하는 아쉬움이 남는다.
똥이나 시원하게 싸라.
김빈종 채시라등 ㅈ더빙 정말 허접했지
ㅈ같은영화 그렇게 빨리오던 경찰 갑자기 늦게오고 엄마구하겠다고 지혼자 무턱대고 범인집 들어가고 남 훔쳐보는 변태놈을 좋아하는 여주도 이해안가고 걍 다 짜증나는영화
보면서도 무슨 내용인지 모르겠네요 말하는것도 웅얼거리는것도 있고 화질도 안좋고 스마트폰으로 찍은것도 아니고 참 ... 솔직히 평점 높은게 이해가 안 되네요
포스터에 신하균씨가?
최악의영화 재미도없고 감동도없고 3류 신파영화
여주가 신세경이 아니였다면...
졸작이다...특히 엔딩 참 맘에 안든다..뭐그리끝나나..
"""와 내가 어디가서 평점 안다는데, 한여자를 썸타는 남자 3명이야기라하 지들 속사정은 그렇다치고, 막장 스토리...하아...!오토바이 불탈땐 중국산이라고 생각들었고마지막 롬(끝판왕)이 여자고수에게""""너 좀 살찐거같다""""하..스토리막장."""
이거 딱 일본av에서 다룰 소재 딱딱 여주가 이쁘게 생겨서 보는내내 꼴린거 말고는 그냥졸작
모크버스터를 개봉하다니... 대단하다
시간많고. 돈여유된다면. 봐도 괜찮을듯^^
이것도 영화라고 만들었니.제레미는 겁이 많아 포경수술 안한 대학 신입생같고비노쉬는 2차성징도 못한 몸매로 숙녀행새하며 담배나 피는 중딩 같다.정신이 미성숙한 자들에게 사랑은 늘 헛될뿐.
별 반개주기도 아깝다ㅡㅡ 이번시즌 왜이래 누가바도 우승은 송희진이였다 송희진이 젤 노래잘하는듯
별로 재미없다... 이영화 초딩수준이라고 1점준거 한국영화는 죄다 10점이네. 매미OO
그가 시동을 걸면.. 살아 남는 것이란 불가능!
최악의 영화.. 시간이 아깝다..ㅡ.ㅡ;
시간이 매우 아까움, 이거 만들바에 그냥 자선사업했으면 칭찬이라도 받았을껄?
장동직 표절 광시곡 주연 잘생긴 거렁뱅이
나만 이 영화가 별루인가.
444 를 위하여! 다 힘씁시다
오글거림.
종합 평점은 4점 드립니다.
뷁. 이것보다 스파이더맨이 더 무섭겠네요.
결혼 잡지와 줏대 없는 사람들. 네 멋대로 해라! 참 재미없다.
너무하네.. 앵간히 해라 진짜. 나중가면 장풍도 쏘겠다잉?
죽은자는 말이 없다
.,.,.,.,.,.
고삐리들이 학교에서 총으로 사람들 죽이는 얘기 같은데 지겨워서 계속 볼 수가 없다 이렇게 지루하게 만드는 거도 참 재주다 나 같으면 30분 짜리 단편으로 만들겠다
10월27일 시사회갔다왔습니다영화 저에게는 별로입니다 제이슨스타뎀 마지막 기차에서 총 3방정도 쏘고 돈안들어있는 가방가지고 도망가고 ㅡㅡ 러시안룰렛 장면에만 몰입도 최고인듯 합니다
진심으로 보고싶솧..누구 없솧?
배가 흘러 흘러 산으로 갔습니다
우리모두 솔직해지자...
어떻게 조한선 나오는 영화는 항상 망하는군하...
사상 최악의 영화가 봉으로 사정한다.
재미 하나도 없었음;; 뭔 남자애가 갑자기 눈뜨니까 팬더고 자기 구해준 돼지 여자애랑 갑작스럽게 친구먹고 마왕 쓰러트리러 감;; 주인공이어떻게 그 나라를 알게 된건지도 모르겠고 전투신도 솔직히 별로였음;;그냥 톡 치면 쓰러져, 강하게 친것 같지도 않음
영화를 영화로만 볼 수 있겠으면 참 좋겠으나 단순 영화로만 볼 수 없는 점이 슬프다.실화에서의 장미정 씨는 분명 외교통상부로부터 통역 지원등 많은 도움을 받았고, 영화에서처럼의 인권 침해도 없었다.
음...딱히 재미없습니다...
이런 쓰.레.기 같은 영화가 진심 재밌나???? 대한민국 영화 보는 사람들 수준이 이거밖에 안됨? ㅋㅋㅉㅉ 1점도 아깝다 진짜 쓰.레.기 그 이하다
시작은 괜찮은데 갈수록 재미가 떨어짐.
좀비 코미디는 처음이네요ㅋㅋㅋㅋ 다음엔 좀비시티 나오겠어요
무섭지도 않고 지루 하다 .
어느덧 한국 된장녀들의 바이블이 되어버린 영화. 당장 주변 골빈여자들만 봐도 알수있다 . 성별평점을 보아라 여자참여70%에 평균평점 8.58이면 말다한거 아닌가? 여자들 허영심이나 채워주는 쓰레기영화
1편보고왔다 화들짝...
평점이 높은 이율 모르는 영화. 그냥 좀 조잡한 느낌.
쓰레기다
그토록 화려한 캐스팅으로 이토록 말라비틀어진 페인트같은 영화를 만들다니
무서운거 못보는 나....보다 잤다..
원작의느낌이너무 없어서 최하점 처음부터 3편 정도까지 만들 계획으로 찍으시지ㅡㅡ
너무나도 우리에게 익숙한, 지나친 환상들에 절은 영화
아 .. 내 캐쉬 .. 아 놔
앗진ㄴ짜 미친 욕나옴 보면 속터져서 스트레스만 쌓이는 드라마 ㅡㅡ 개짜증남
공포적인 요소도 스릴러 적인 요소도 없었다 그냥 범죄영화.
영화 쓰레기네. 대장군의 임무를 지닌자가 홀홀단신으로 적진으로 가질않나, 싸움에 선봉에 서서 자칫하면 죽을뻔하고 말이지. 지가 뒈지면 전쟁은 끝나버리는건데... 혁리(유덕화)도 쓰레기네.
0점 만들어주세요영화가 정말 별로네요
애니매이션과 실사의 차이를 모른 오시이 마모루감독의 졸작
1점도 아깝고 이거 쓰는것도아까워
사색과 철학같은 소리하지마라. 그딴걸로 포장되는 3류영화일뿐이다. 높은 완성도로 깊은 철학과 이념을 담은 영화 수두룩하다.
연기들도 어색하고, 이해할수 없는 정상적이지 않은 사람들.. 불편하다..
1편보다 재미없다. 1시간정도 지루하다 다큐멘터리보는줄..
제발 일본은사라져라.데스워터때문에살수가없다아직도
역시나 했는데 김혜선 연기톤 왜저래요? 무슨 애기한테 비아냥 거리는 말투같애
엑소시스트 시리즈중 가장 최악 여주연기왜케 거지같음? 해외영화보면 여주연기 발연기라 느끼게한거 2번째임 크리스틴 저리가라네ㅋㅋㅋ짱나시간아까워
진부한 메세지를 예술적 허영으로 포장한 영화.
답답한영화네 그냥.. 감독이 너무 반전에반전만 생각하고 만들려고한영화같음.. 반전은 중요한반전하나에 스토리가 중요한데 말이야... 너무많은걸 보여줄려고하니깐 뭐가뭔지모르겟음 한마디로 .. 뭔내용인지 이해를 못하는 영화..
아...좀 그렇네요ㅠㅠ
알멩이 없이 겉멋만 들었구나
요괴물이라고 하는 밑에분은 보긴 본건가;; 퇴마록이 악령퇴치얘긴데-_-;
진부하고 고리타분한 킬러의 이야기와 뜬금없는 사랑과 킬러 수업, 지지부진하고 지루한 진행 속도에 뻣뻣하고 어색한 배우들의 연기. 방콕의 풍경이 그나마 괜찮다.
진짜 많이 놀랬어요...
불상앞에서 섹1스짓? 양키놈들 쳐맞아야지 정신 차리나
스타워즈 시리즈가 이 영화 때문에 망했다.
기대보다 별로 안웃겼다.
이영화 평점은 제대로네. 투사부일체평점이 5점대인건 말도 안됨. 투사부일체는 못받아도 7점중반은 받을영화. 상사부일체는 다운받아서 제대로 보지도 못한걸로 기억?된다. 보다보면 재미도 감동도 없는 그냥 지루한 영화. 그러나 다시 시도하고 싶지도 않은영화
에휴.. 이게영화냐.. 진짜 질질짜는거는 왜넣는지.. 이딴영화는 도대체 왜만드는지..
진짜 공포는 개뿔 그냥 뻔함
전반적으로 많이 유치한 수준이지만 영구의 착한 심성과 정의감은 아이들에게 귀감이 될 듯.
진짜 돈아까운 다큐같아요,, 영화관에서 어떻게 이런걸 내보냄
별점도아깝네당장죽을판에 사랑얘기만 주구장창아 답답해그냥죽고끝나는게낫지
최악이였다..기대가 커서 그랬나;
보는 내내 지루했다
사운드로 놀래키는 영화 ... 재미없어요
아 출연진은 좋고 영상미도 좋은데 아진짜 짜증나는 설정이네요..결혼한 입장에서 보면 이건 불륜을 너무 미화한듯싶어서 짜증나요ㅋㅋㅋㅋ아오ㅋㅋㅋㅋ내가 짜증나는지ㅡㅡㅋㅋ아 예전에 영상이 넘예뻐서 오늘 다시봤는데 ㅋㅋ 겁나 짜증남ㅋㅋ
이거 학교에서 해주던대... 아파서 그냥 잣다 ㅎ
이평점은 아니자나..... 첨부터끝까지 손발없어지는 내용과 대사어쩔.... ㅋㅋㅋㅋㅋ이걸 어케 영화로만들었는지 신기할할뿐
재미없다 뻔한스토리 ㅉㅉ
김민선 좋아했었는데 왜 연기를 얼굴로 하려고 하지요?
이건뭐 1점도아깝다..홍콩판 7광구? 좋은배우들데려다놓고 그라믄안되~
배우나 감독의 명성에 어울리지 않는 어설픈 판타지 영화였다
이런 액션 오랫만이야
망작중 망작 10점주는 놈들은 미야자키 후빨러들이겠지
솔직히 별로다 크리스천을 떠나서 발로 그린영화다
10+10+1+1+1+1 = 24/6 = 4
이건 공포가 아니고 코메디..ㅋㅋㅋ피식~
첨부터 어거지 설정에다 모든 걸 끼워맞추려다 보니, 어거지는 또 다른 어거지를 낳고, 그 어거지는 또다시 어거지를 낳고, 낳고, 낳고...
뷁~~~어따써?~~~뭐래~~
내용도없고, 재미도없고, 시간만 아깝다...
신은경 연기도 어색하고 스토리도 헐겁네. 영화의 설계를 어찌 이 모양으로 해놨을까?
싸구려 영화 트와일라잇의 명성을 이어받은 싸구려 배우가 싸구려 연기변신이랍시고 내놓은 싸구려 영화. 전세계 트라쇠르 트라쇠즈들을 모욕하는 형편없는 작품. 테일러 로트너의 알몸 몇번 보여주면 빠순이들이 질질 싸면서 티켓값 진상하는 류의 영화입니다.
끝까지 보기 힘든 영화 배우들 연기력이 떨어져 몰입이 안됨 책을 읽음
........................................
경찰을 작업하는 도둑. 뭐, 식상한 패턴. 이 영화 최대 단점은..진정한 악당이 없다는 거. 시원하게 당하는게 경찰이라는거. 글구 전부 선한 사람이고 전부 승리자라는 거. 그래서 재미가 반감된
제목만 보고 글래디에이터 전편쯤 되는줄 알았네.ㅋ라디오스타나 봐야지.ㅋ
정말 쓰레기 같은 영화 다본다... 왜 빵점은 없어?
극혐 포스터 머라는거야 대체
솔직히 처음거빼고 10노잼임
어케보나여;
과학의 달을 안다면 이 영화를 알것이다
전혀웃기도않는 싸구려 3d애니.
소문대로 캐졸작이라고들었는데 정말 캐졸작이군;;
괭이때문에 ㅅㅂ 더 이상은 생략한다
이거만든 피디들 ..다 할복해라 ...돈만 처먹구..
제목만 쫄아졌음..ㅋㅋ
답답해서 혈압오르는줄
투 두 사부일체 살려내 ㅅㅂ들아 투 두 사부일체는 재미잇기라도하지 상사부일체는머냐 내가 돈주면서 영화바도 이런 쓰래기 같은 영화는 안봐 ㅅㅂ들아 내가정운택팬인대 ㅅㅂ다 쓰래기만 모아낫어 ㅅㅂ들아 누가본다고 돈 시간만 아깝지 ㅅㅂ들아
왜 만든거니....
일단 소재는 괜찮았던 것 같음...근데 전혀 안무서워서 짜증났음
구지성 노출 0% 하나경 노출99.9% 끝~
시간이 넘치게 남아 주체할수 없을때 보세요. 음.. 아닙니다. 그냥 보지마세요.
열두명의 웬수들 보는게 낫겠다
장난하나 즉석에서 얘기를 만들어도 이것만 못할까
내가 감정이 메마른 거야? 진짜 구라안치고 삼류 똥 영화...우에노 쥬리가 나왔음에도 불구하고 스토리가 똥이다 진짜! 여주가 짝사랑했는데 남주는 그걸 모르다가 여주가 죽으니까 알아서는 나도 사랑했었구나 하고 끝.....눈물은 커녕 슬프지도 않았다
이렇게 재미 없을수가....
배우가 아깝다.
벌 1개 주려고 했는데 고이즈미 죽인게 갸륵해서 2개드림^^
어설픈 연기에 이해불가의 내용. 심야영화로 보다가 이거 보자고한 친구 멱살잡았음.
돈 아까운영화ㅠㅠㅠㅠ서인국은 조연급이 적당
시즌 1..엄청좋았는데...시즌 2 최악의 프로그램..이기적인 x 탈락했드만요..많은 일을 하면서도 욕 안먹는 사람 많음 + 그네 혈통님.. 누구 닮아 거짓말 절라게 하고..멍청한 것들 몇 불러놓으니 시리즈내내 꼴같지 않은 연합...토나온다..폐지!!
재미없어그냥 로리타 늙은이들이 나와서 순수한 애들만 뽑으려고하는느낌
포스터 잘만들었네..?사기극이라니 우롱당함 ㅠㅠ
어떤 메세지와 영상을 보여주려고 했는지 감독 스스로도 정리를 못한듯한 영화
그 이야기가 그이야기. 여성감독은 특유의 피해의식들 속에서 벗어나야 한다
아 별료 엿는데
무섭지 않다. 아쉬움이 많이 남게되는 영화...좀더 잘만들지..
겁나게 재미없다... 선덕여왕 만큼만 만들어주세여.... 세트장 침수 ㅋㅋㅋ
도대체 스릴러의 긴장감을 1시간57분이나 유지할 수 있다는 근거없는 자신감은 어디서 나오는 걸까? 편집 좀 해서 1시간30분으로 줄였어야 하지 않냐 감독아?
이거머냐 90년대 비디오에로영화냐
감독의 명성때문에 봤지만 참 어려운 영화.
그렇고그런 영화들이 언제나 그러하듯이 멋진 포스터와는 달리 내용은 멋지지 않다.
이건 뭐 공포영화도 아니고... 어이가 없네요. 한국 공포영화 언제까지 이럴건가요?
좀 힘들게 다 봤다;;
2014년 최악의 프로이렇게 망할줄이야
SF를 가장한 10대 소녀향 로맨스 딱 그정도 수준. 외계인 설정 역시 새로울건 없다. 영화 만화 등 기존에 비슷한 설정들 여럿~
비디오용 스릴러.
연기가 예술이다
as
진짜 토하겠다..열라구 재미없네..
원작파괴작. 최소한 동기정도는 남겨둬야 되는 거 아닌가..
재밌겠지 하고 끝까지 참고 봤는데 허탈감 뿐이다. 시간이 아깝다
호날두 평균평점...
두서없는 전개가 맘에 안들었지만 웃기기는 웃겼다
어정쩡하고 산만함. 재미와 감동 둘다 놓친 영화!!
샘 페킨파는 그냥 서구식 폭력 대중감독인데 한국서는 작가주의로 치부. 영화는 불편.
sbs 방송 중 쓰레기 甲
3편이상을안봐도내용이거기서거기네요...정말언제까지질질끌어야할건가요???그리고결말은언제쯤나나요??기다렸다가결말하는날말보고싶은데....
죽었으니까 할말은 없다만... 이건 아니다... 영화가...
이기우배우는...언제나 생명력없다..냉동인간이 연기하는 것 같다..
재발재미있게 좀 만드세요.안타깝네요.Mbc쥐어짜듯얘기를 만들지말고.정상적인내용 부탁합니다.잘만들때까지 sbs볼께요.ㅋㅋㅋ
시시한 내용 전개..
쓰레기 드라마
아름다운 풍광이 아깝다
너무어이가없고 황당하고 영화를보는 내내 이악물고봤다 ..그래내가 얼마나버텨내나싶어 머리쥐어뜯으며봤지만 10분 남겨놓고 포기 결론은 겁나쓰레기영화
화끈하게 벗었어야지..안 벗으려고 미적거리니 영화가 망하지
아휴~ 진짜 막 욕하고싶다!!!
고평가된 영화. 시간의 구성을 제외하면 사건들의 구성과 개연성이 굉장히 단조롭다.훌륭한 영화는 두번째에서도 감동시킨다.
진짜 진심 욕나오는 영화네보기도 짜증난다
5년 전인가 봤었는데... 다시 보니 두번은 못보겠다.
불멸의 원작을 가져왔으니 쉽게 튀진 못 하네...
ㅋㅋ나밖에없엌ㅋㅋ
별로........
재미도 없는데,, 길기까지 하다 ㅡㅡ;
이게 어딜봐서 실홥니까...전체 내용을 볼때 이건 그냥 기독교 찬양 영화로 밖에 안보임
결혼한뇬이 벌렁벌렁해서 부정저지를까하고 꼬리비스무리하게처서 남자흥분시켜놓고 언감생심 남자죽여놓고 용서받고 주인공이라니..보는내내 열받고찝찝했음..천장안무너졌음 그남자랑했을뇬이 마지막에 지 남편에안기는 꼴이라니 감독저질
생각보다 OOO 모두 실망스러웠습니다
유승준 나와서 별로다 별 반개도 아깝다
여깄는평점제발믿지마서여~~ㅠㅠ어제보고 진짜 후회했어여~저는자고~~아들도하품하고~~끝나자 아들이 엄청좋아했어여~와~~끝났다~~~!!
레슬링이나 연기 실력이 더락보다는 확실히 안되는 존시나
올레티비 1800원 결재하고 즐겁게 저녁먹으면서 볼려고 했더만..ㅅㅂ 돈아깝고 이거만든 감독새끼 누군지 확인하고 싶어서 왔다 평점 안써봤는데 졸라 짱나서 쓴다 꼭 보지마라 제목보고 낚이지 마라 제발 부탁이다
케이트 윈슬렛의 풍만한 전신 누드가 어느 장면에서 나오는거야? ㅡ.ㅡ^
훤히내다보이는식상함.. 줄리안,사무엘보면서 짜증이날줄이야..
역시나 도망갈수있는데 시간끌다 잡히고 소리 질러 위치 알려주고 , 이런 영화보면 피해자들이 죽으려고 발악을 한다. 스토리 구성도 형편없다.
ㅋㅋㄱㅋ쓰레기영화 ㅋㅋㅋ진짜 ㅋㄱㅋ보면서 소리질럿음 ..진짜 오글토글 느끼느끼 본인은 못생겻으면서 멋잇는남자를 찾고 외모지상주의어쩌고 하면서 정작 본인은..대사하나하나 완전..별로..좋은거라곤 영화음악뿐..
OO쓰레기. 돈도 시간도 전부 빼앗기는 호구악마같은 영화
collateral damage를 가장 많이 내는 나라가 미국이거늘, 마치 피해자인양 가장하다니
쓰레기영화...뭐냐? 차라리 야동을 보는게 남는거당
대체 이게 뭐하는 미친 디랄 발광쇼인지...남들이 박수치니 덩달아 따라치는 따라쟁이는 되지 않겠다
최악의 영화.. 아주그냥..
푸하하~
최악의영화!!! 존나 안무서움 이딴걸 영화라 만드냐? ㅉㅉㅉ
멋진남자 우리 빌리형아 는 어디로가고왜이런 동물들이 있는거냐고
뻔하고 이해하기 어렵다
이 시점에 이 영화는 전혀 새롭지 않다.
별재미두업고 지루했어여
차태현 이제 그만 해라
너무 에전 영환가보다 지금보니 너무 지루하다
전 그닥... 지루했고, 뭘 말하고싶은건지 모르겠어요
감독 쓰레기다; 지금이라도 사과해라
거짓말아니고 이건 1점짜리도 과분한영화
ㅋㅋㅋㅋ 뭐지? 이 영화?ㅋㅇㅋㅋ
진심 쓰레기 .. 끝으로 갈수록 막장으로 추락
전지현의 블러드의 서부판 남성버전
이건 진짜 여고괴담5 다음으로 병맛인 영화다
...할말없다.. 이건 뭐
그래서 어쩌라구 이런 인디펜더스 무비를 만드는 걸까요
아오 ~ 써니를 잇는 ?
캐쓰레기
아 ㅋㅋ이거뭐냐
내가 다운받아보다가 나한테 미안해서 끈영화..차라리 영화 만들돈으로 불우아동들이나 돕지..안타깝다
감독 이랑 ㅆㅏ우고싶다. 대학생이나 고등학생이 PD해도 이것보다 작품성 높겟다ㅋ
손발이 오글오글. 너는 버틸 수 있을까?
파워레인저 수준이네 ㅉㅉㅉㅉ
"""소설에서 자투리로 다루어진 선정적인 부분만 강조한 원작의 """"아류""""일 뿐이다."""
제2의 클레멘타인 ㅋㅋ최민수씨도 영화로 쫄딱망하고 밤무대 똥꼬쇼 대열에 합류한답니다. 질문 받습니다.
과연 이게 실력있는 래퍼프로그램인지, 인기몰이 인지 정말 웃기다.
영화에만 집중하라고 주변 설정은 과감히 생략.. 스토리 생략.. 재미도 생략..
아 재미없어... 답답하고 손현주 말하는거 짜증나고
아 진짜 재미도 없구 이렇게 쓰레기 가튼 영화는 또 오랜만이네 ㅡㅡ
기대이하. 상당히 진부한 내용이었음 ㅡㅡ
팀 버튼의 전작에 비해 망작은 아니다만 고만고만한 정도.
로리타 좋아하는 놈 추천드림
홍어들은 감동 질질 짜면서 볼수있겠네
5분을 버티지 못하고 돌아서게 만드네
2배속으로 봤다,,,그래도 지루했다 ~~~~~~~~~~~
이때나 저때나 같았군..
조한선의 발연기 집대성판. 그러나 최악은 연출. 감독 다시는 영화만들지 마라.
하..이거 기분이 너무 찝찝해 이럴줄 알았으면 안봤어
난 너무 정신없고 재미없었음.
그리 나쁘진 않은데....갈수록 우후죽순 죽는 인간들이 나와서 긴장감이 좀....
이런 배우들로 이렇게 수준낮은 무협영화라니...
천박하고 질나쁜 개그.
황당하기그지없는 영화..황보라 이쁜척 오바연기는 정말 보기 힘들었음..
이걸 왜 봤지? 이소룡 오마주 외에는 진짜 노답
아.. 진짜 이걸 돈주고 보다니.. ㅠ.ㅜ 무섭지도 않고, 사운드도 영 별룹니다. 아놔..
안그래도 평점 낮지만 더 낮아야해. 이 영화는 내가 본 영화 중에서 최악 베스트 3 안에 드는 영화임ㅡㅡ 기분만 잡치는 더러운 영화
보는내내 짝퉁 다이하드같다는 느낌많이받았어요 12라운드 넘길어~
어찌합니까 ;; 어떻게 할까요 ? ㅠㅠ
완전 허접 영화보다 짜증나긴 첨. 쓰레기
미쟝센 떡칠 앞에 숨 죽어 버린 네러티브
억지 과장된면이 다소 농후한 영화임
어이~~쿡TV 양반들~~^^ 내 돈 돌리도 씨 부 럴....3류도 이런 3류가 있나..인기영화라고???완전 3류 에로영화보다도 못하네..혹시 느그들 빵 좋아하냐??죽 빵 한대씩 줄까?
박빠들 특징 무조건 재미없으면 관객 수준이 낮아서란다. ㅡㅡ;;; 미장센 타령 그만할래?
구혜선 연기가 드라마 다망치네요. 보는 동안 계속 손오그라들었어요 ㅡㅡ;
토니 스타크인지 아랏네ㅡㅡ
감정의 과잉이 짜증을 불러일으킨다. 아마추어적인 한계가 명확.
평점 7.70;; 왤캐높지? 역대에 이것보다 쓰레기인 드라마 있었음??내용이 모두최악;
무슨 내용인지..
산만하기 짝이 없는 내용 쒯!
무슨 서태지도 아니고,비를 극장에서 보는 바보는 되지않겠을..
스릴러가 정말 지루한 장르인가
이것도 이제 6년이 되는구나
갑과을.. 따귀를 너무 심하게 때림 ㅡㅡ요즘 페이스북으로 학생들도 다 보는데..진짜 혐오.. 보는 내내 인상찌푸림코너는 재밌고 좋아요..
내평점내가 보았던 나의 애니 패트리버가 ..나의 애니 패트리버가 ....ㅠ.ㅠ 추억의 애니가 너무 비참해졌어...참 전설 같으신 분이셨는데.. 오이시 마모루 아저씨 이런분 아니셨잖아요....
피도 눈물도 없는 용서못할 영화
스토리가 너무 얇다는 생각 안하는가?
TV에서 처음 접했는데 ... , 스토리가 너무 어색어색.
리메이크의 생명은 창의력이다
티비에서 해주던데 별로네여ㅇㅇ
헤교씨! 순풍산부인과로 돌아가라!
중반부에서 왜 영하 273도의 우주밖으로 우주복도 없이 나간거지? 안에 식량 물 산소 다 충분히 있으면 그 안에서 버티면 되잖어? 지구에서 구조대가 아무리 늦게 온다고 쳐도 2년안엔 올텐데... 물론 그 전에 정신병에 걸리겠지만
이정도 수준의 어린이 드라마는 다신 나와서는 안된다
난생 처음 영화보면서 시간이아깝다는 생각이드네 아오 드디어 반점 짜리 영화를 보넹
퍽이나 재밌겠네요
김보성 진짜 용서가 안됨
최악의 영화
3d 영화라 영화값은 비싼편임에도 구성은 빈약한편... 몇개안되는 작품, 작가만을 취급한 아쉬움...작품의 비하인드 스토리도 부족해 전반적으로 실망스러웠음
에라이.. 환멸.
착상 단계를 탄탄하게 잡지못해 허망한 기운만 감돈다.
평높으니까 내려야지
인간들의 뇌만 필요한 외계생명체가 그전에는 뭐로 버티며 생활해왔는지 의문이다. 설마 다른 행성에도 인간의뇌를 가진생명체가 있었으며 멸종 시키고 지구로온건가? 바다에는 외계인이 못오는 장면이라도 보여줘야 배타고 도망가도 살수있다는게 설명이 가능할텐데
괴작. 그 이상도 그 이하도 아닌 사극의 괴작
시간 아까움.,.,.,
범인을 찾는 미스터리로 봤을 때나 캐서린 헤이글의 로맨스로 봤을 때나 코미디나 액션으로 봤을 때나 어느 하나 만족시켜 주는 것이 없다. 소재도 졸작 “바운티 헌터‘에서 이미 보지 않았나
여전사 : 난닝구 입고 머리안감는 여자
이자벨 외에는 무의미.
영화라고 부르기조차 민망하다
재미 완젼 없음
[4점] 마지막 뭐냐 반전은 아니겠지
뻔히 보이는 스토리;;당황;;
희대의 쓰렉... 보면서 고구마 백개 먹은듯 답답하고 짜증긴 처음
한국 기독교에 대한 불만을 표출한다는 명목하게 가장 역겹고 자극적인 상황들을 죄다 박아넣은 듯한 억지스러운 느낌. 이 영화의 상징성에 그닥 공감이 되지 않았습니다. 그저 굉장히 불쾌한 영화.
이 감독을 좋아하지만 이 영화는 별로였다
포스터에 속고, 평점에 속고... 이렇게 잼없는 영화 오랜만에 보네요.
뭐 이런 개떡같은 영화가...기분좋게 치맥하면서 보다가 기분 잡쳤네
유명한 게임을 영화화 했지만 정말 정말 너무나도 어색한 작품이 되었다
우리나라에 이런 영화가 더 이상 나오지 않았으면...
중간에 꺼버리고 뿌듯했던 작품~~ㅋㅋㅋ
아 놔 이것도 영화라고... 씨
여자(염정아)가 아주 쓰레기인데 왜 미화시키고 그냥 넘어가는지...화난다
제돈 주고 보기 아까운 영화
톰 행크스 <빅>의 일본판이랄까. 그런데 정말 유치뽕짝으로 만들었다는 거. 초등학생이 주인공인만큼, 초딩 여학생을 겨냥한 영화 같기도 하다.
"""합리화!! """"언제까지 아이인척 할까야? 니 선택이여"""
혹시나 했는데 역시나 OOO...
결론이 뭐냐고;
쓰레기...정말 연기 개발연기에 내용도 없고
미국식유머??나도 미국식유머좋아하는데 이건진짜 재미없다..보다가 끔
D&D를 좋아해서 엄청 기대하고 본 영화였지만.... 별 고르기도 망설여진다 참(..)
이감독 게이임? 게이물만만들어ㅡㅡ
짜져요 쫌
나 진짜 1점 잘 안주는데.. 처음부터 끝까지 어색하고 구려
식상하고 상투적인 표현, 솔직히 요스케 아니었으면 안봤을거다.
잼나게 보셨다는 분들은 감성이 저보다 백만배 뛰어나신듯?
시험적인 영화라기보다 내가 시험당한 느낌이다.
차라리 드라마시티를 보고말지...
전두환쉐프의 피떡갈비그라탕
추성훈 가족 그만 나왔으면 좋겠어요..육아프로에서 추성훈동생남자친구까지 봐야합니까?
시원한 것도 계속하면 지친다.
오션스 13이나 명탐정 코난 극장판에서도 나왔던 달걀처럼 생긴 러시아 황실 보물을 두고 펼쳐지는 도둑질. 허나 다소 지루함. 참고로 다크나이트 라이즈, 인셉션에 출연해 이름을 더 알린 톰 하디도 등장함.
영화가 변한걸까 관객이 변한걸까
한 번 봐라 재미없디..
영화는 잘 만들었는데 기독교는 개혐오함
이건뭐 배우들 연기가..정체가뭐야~연기학원생들데리고 찍었나? 주연배우 연기 오글오글
평점 7점정도가 적당하지만....
최종병기 활같은 표절영화가 범접할 수 없다
오래전에 봤는데, 수도복 입고 야마카시 하는 웃긴 장면... --
짝퉁 아가씨와 약국 아저씨의 답답함. 이한위(-1)
오구리 아녔음 안봤다.호스트라면 더 재밌게 연출할수 있었을텐데
아..여주...완전 병맛이네.어장관리에 민폐에 ...이걸 잼잇다고 10점?알반가???
0점은 없나요??(여백)
망한영화로 알고있다~
재밌긴한데 이젠 외국도 안나가고 무한도전 보는것 같음 차별화되지도 않고
'자본-정치-전쟁'의 관계를 알게 해준다.
영화자체의 성격을고려해도 기본적인 영화가 갖추어야할 내용전개면에서 개연성이 너무부족하다
견자단 영화도 재미없을 수가 있구나...
아 본지오래되서 기억도 잘안나지만 어중간한 SF와 멜로사이;;
내안의스타몬스타
희귀동물을 보호합시다.
식스센스의 히열감을느꼈다는사람!이거보고화장실못갔다는사람! 백프로알바
그냥 보고 모든게 아까웠던 영화ㅜㅜ
바보 놀이. 무엇을 느껴야 하나?
야이미ㅎ친ㅅ개ㄱ넘들아 ㅋㅋ 제 2의 클레멘타인이냐 평점보소 ㅋㅋ
이야기 보단 이미지에 천착한 나머지 몽환적인 영상 속에 느껴지는 끝없는 지루함... 나는 뱀파이어와 과거에 사랑했던 여인의 사랑 이야기를 보려한거지 딴여자 홀리고 괴기스러운 모습만 보여주는 뱀파이어를 보려한게 아니다.
1분이 30분처럼 느껴졌던.. 사상 최악의 영화.. 역시 카펜터 작품은.. 좀아닌듯하다..
교도ㅗ씬나오길래스토리나오겟구나했는데 재미없다
걍 ㅋ 공유때메찾아서봤는데 그냥저냥 그저그렇네요
이경영의 게리 올드만 흉내내기.
익명성이 아니고 익면성이다. 그리고 왜 ? 부처는 까면 안되나 ? 땡중놈들이 예수 욕하는건 자유라는건가 ?
이거2편나올려고결말이그런가요?-ㅅ-
진심 핵노잼... 스팀펑크는 다 이래?
3점은 됩니다....
오늘 내용..열폭하게 만드네
빵서로 주고 결혼하잔다 허허
요즘 볼 만한 게 없는 건지, 네티즌이 멍청해진 건지. 동네간 싸움 부추기는 영화임 .
에라이 XX. 뻔한 내용. 허접한 개꿈을 편집으로 죽은 것 처럼 만들고. 내생에 최악의 쓰레기 영화. 별 두개는 영화 내내 여자 가슴 노출로 관객들 티켓값 보상하려는거와 두개의 입김 장면의 유치함에 준다. OOO기 감독.
이거아직도봄????
별그지같은 영화가 다있네 ㅋ 만원주고 보시는 분들도 계시는구나. 엄청 돈아까웠을듯. 공짜로봤지만 시간만 잡아먹구 그냥 허접쓰레기.
걍 쓰
있을수 있는 일이지만 전개하는 과정은 정말로 뒤로 갈수록 짜증이 폭발하는 영화
패러디물 영화임. 너무 인위적인 웃음을 유발할려고하는 티가 확남
난해하다. 감독은 뭘 전달하고 싶었던걸까?
동굴. 시시해유. 괴물은 중간에 아주 잠깐 나왔다가 후반부 돼서야 나오는디 드릅게 시시하게 죽네유. 다 끝날 즈음에 여자가 괴물로 변이될 거라는 암시만 주고 끝나는디 이건 반전 축에도 못 껴유.
도대체 왜 제목이 맛있는인생인줄모르겠음 너무 막장임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미도업고
이게 왜 9점대인가?!!! 지금봐도 감탄할만한 영화가 9점대인거지 그당시에 인기끌엇다고 9점대영화가 되는게 아니여! 그래서1점
처량한 영화
444 맞추자 10자 10자
오! 마이갓 !!
여자가한을품으면오뉴월에서리가내린다지
재미있나?...
아무리 주인공이라지만 바로 앞에서 쏘는 총알도 빗나가는건 너무 하잖아요대결씬때 힙도 안맞요
명분 없는 도둑질, 실속 없는 연애질
20대 초반의 나에겐 썩 와닿지 않는 영화~!
제목이 이게뭐냐??ㅋㅋㅋㅋ
뱀파이어부터 봤다 링컨은 정말 멋진 대통령이셨다
소재만 신선하다고 되는 문제는 아니지, 그냥 거세유혈극인가
왜 영점이 없는거야.중국영화는 무작정 10점대 정신차려여.넘쉬운것 같은영화,
고만고만 애니.
내가 아는 소림사는 이연걸의 소림사 밖에 없음
보는 내내 연기를 너무 못해서 보기 불편했음
다크나이트의조커도여기서방황을했나보다..
난 3점. 하지만 10점도 1점도 각자의 의견으로 존중합니다
별하나는 브래들리쿠퍼 별하나는 제니퍼로렌스 그리고 반개는 나무. 사실 별 3개도 아까운영화;
토할 거 같은 저질영화 ㅉㅉ
내가 살면서 본 영화중 가장 재미없는영화
하정이 이야기로 시작합니다. 끝은 이도저도 아니게 수나 이야기로 끝납니다.
일가족 몰살 시킨 일당 중 한명을 우발적으로 죽여?서 12년간 수감?
수고하셨습니다.
뭔 OOO 영화고????
진짜 한심한 감독이 되는법과 정말 한심한 영화 연출하는법을 마스터하게 한 영화.
이건 모 초딩수준....이런걸 개봉하다니.
와 그냥 쓰레기네.. 킬링용도 아니다 이건ㅋㅋ
미국 본토 수비대 공군력이 세계 5위안에들껄 근데 그 항공을 미니건 난사질 하며 돌아다닌다라 아무리 영화라지만 북괴가 외계인쯤되나?
망작. 전형적인 한국식 신파 깡패영화. 이딴걸 여러번 본다는 영알못 새키들 ㅈㅅ추천
댓글이 필요가 없다 그냥 1점이다
김현우가 자기 핸드폰을 한세경엄마 앞 테이블에 핸드폰을 놓고 세경이 만나러 2층으로 올라간다. 그리고 그뒤 사건이 발생한다.ㅋㅋ 작가님 연출자님 너무 유치하지 않아요! 좀 억어지스럽지 않게 하세요
참신한 기획. 완성도 편차가 너무 크다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은리뷰가 많아서 길게적진 않겠습니다
그나마 유승호연기가 볼만함
쓰레기, 내가 이걸 보려고 2시간을 허우적 댔다니.. 그때의 나를 한탄하노라.
넘 어설프다..스릴잇는액션장면에 댄스곡이머람..내용도 형편없고
재밌게 보신분들께 미안하지만 진짜 평점에낚인기분...최악..
라스베가스.. 죽기 전에 가보리다.. 영화는 그닥..
절대비추
심하다
개똥같은영화다 무슨 피는 물보다 진하냐 현실이그러냐?? 영화는 영화일뿐 꿈꾸지마셈
별 말고 '점'없냐? = 잠자다가 화장실만 3번 갔다옴. 미끼조심.
그저그런영화.... 시간이 아까움
이런 미친 빨갱이 영화가 그당시에 아무렇지 않게 나왔었다니
어떻게 하나 보다가 결국 채널 돌리게 만드는...이번껀 정말 실망이다
나름 화려한 캐스팅. 그러나 다소 허접한 영상과 액션. 유위강 감독이 만든 만큼 풍운과 상당히 비슷한 느낌의 CG액션. 유위강 감독은 역시 무간도 시리즈
판의미로를 논하지 마세요
이거 개봉을 하긴 했나보네요 ㅎ 영화관에서 봤다는 사람도 있다보니...ㅋ
북한과 손잡고 일본습격. 결국은 일제시대 일본이나 한국이나 똑같은 놈되
심각한데 중심이 없어 흔들리다. 와타베 야츠로.. 분위기가 그럴싸하다.
십점은 아닌거같은데요. 더좋은 발전있는영화
유치한 개그에 차마 눈뜨고 못볼 지경
어린이를 위한 또봇업그레이드 버젼인듯^^
나쁘진 않은데.. 처음에 보여주는 산행의 포스와 급박함을 잘 표현해주고선 왜 점점 B급 추노영화가 되버리는지.. 차라리 범죄자들이 산행을 엄청 잘하는 컨셉으로 산행온 사람들이 그 범죄자들을 아슬아슬하게 피하는 식으로 만들지..스토리가 참 아쉽네요
어째서 3.1이지???
프랑스에서 만들면 13구역인가...
28일후랑 비슷하다
고질라 발만보여주다가 끝난영화
볼 가치가 없는 쓰래기 영화다. 원작과 1편의 명성을 완전히 망쳤다. 볼가치없다
혐오감이 필요하더라도 너무 하면 독이 된다
진짜 OOO기다 번역도 쓰레기고
심지어 이민정도 못생기게 나옴. 걍 이쁜척만 함.
영화가 아닙니다.
스토크만세
연기자들 연기와 구성 연출이다 개 병맛...
소재부터가 너무 어처구니없어서 좀 황당스러움
원작을 안봐서 내용을 확실히 모르겠지만 확실히 이해가 안되는 영화기는 하내요. 스토리가 많이 빠진것 같고 이해도 안되고.. 갑자기 이해하기 힘든 내용들 나오고 뒤죽박죽 섞여있는 것 같아요. 그래도 추천하는 분 있어서 봤는데 비추입니다. 시간아까워요.
시간이아깝다 보지마셈ㅜ
아놔 전기세아까워ㅡㅡ
내가 이거 왜 봤지?... ㅠㅠ
카메라앵글, 편집, 배우들의 연기 및 불필요한 카메오들의 오버연기까지... 명성 그대로다.
지루하다
별 반개도 아까움 전파낭비 배우들 불쌍. 참 작가 정신세계가 궁금하다 . 사실 욕도 아깝다 .
갓뎀 이란 바로 이런 영화를 보고 외치는 말이다.
뭐...뭐지 이건? 이렇게 초등학교 학예회 스러울 수도 있나. 돈 없이 힘들게 찍은 것 같아서 그 노력에 반은 줌. 돈 들여서 이렇게 찍었다면 욕들었을 듯.
와.. 뭐 이런 쓰레기 같은 영화가 있냐.. 내가 다 좋아하는 배우들이였는데 완전 망쳐놓네 감독하나가..암만 저예산 영화라고해도 정말 대사하나하나 듣는데 이런 쓰레기 같은 대사 만들기도 쉽지 않은데..특히 김민선하고 그 망명한 남자 대화는 진짜..
역대 KBS 최악의 쓰레기 막장 일일 드라마 탄생. ^^
클린트가 하느님께 받은 가장 큰 달란트는 영화를 지루하게 만들면서도 망하지 않고 꾸준히 투자를 받을 수 있는 능력이지.
개 쓰레기영화. 개연성은 자네가 묵어부럿어?
해저 십만리... 캬하!~
내가 주는 1점은 절대 1점이 아니다!!
훌륭한 배우들 데리고 60년대 영화기법으로 찍은 개 거지 같은 영화 돈이 아깝다 모욕적인게 먼지 직접 대사로 치는구나 유치하게
귀신얼굴이 징그러웠던거 말곤 기억이 안난다
음.....좀 어렵다.
장난치네 이영화제발보디마세요완전속앗음 아OO왜게이버라하는지이제알겟음
솔직히 1점도 아깝다는
아깝다 야한장면이 없어 그래서 이영화가 못뜬거임
스토리를 다 알것같음. 디즈니나 픽사 아니면 애니메이션종류는 보질마세요 ㅡㅡ
리뷰 보고 봤는데 어이 없네요 다들 알바인가? 완전 비디오 성인영화 3류 애로영화 네요 출연료 빼고 500만원도 안썼을듯....
캐서린의 트랩피하는 장면만으로 충분하다
이건 챔프에서나해라ㅓ
와.. 재미 더럽게 없는게 길기까지 하네.. 강력반 형사들이 보고 열통 터졌을듯
이놈의 낡은 소재 그만 써먹어라,
무턱대고 자기가족이라구 어떤행동을해도 괜찮다구 편들면 안돼그럼 뭐가 잘못된 행위인지 아이들이 모르잖어 그것은 잘못된행위라구 제대로 알려줘야지 부모들은 듣고있나 단디들어라
예전(80년 초반까지)의 사무라이영화는 정말 마카로니웨스턴을 능가하는 영화가 많았다. 이번에도 기대를 하고 봤지만 역시 영화보다는 소설로 읽는게 나을뻔했네요. 철학적인면을 영화답게 흥미있게 풀어내지못한 아쉬운작품
의도는 좋았으나 설득력없고 와닿지가 않는..
이게 공포영화인가? 뭐 코믹도 아니고 애매하네
최근 10정등록 평가는 거짓이다정말 최악의 전개 병맛어설픈 기묘한 이야기보다 더 못하다
영화찍고 앉아있네.하루종일 뜬구름만잡다가 끝난다.배우때문에10점이말이되냐.에구
시간많으면보세요 추천할수가없는영화 개연성이 전혀없음
살짝 재미는 있었지만 너무 모든걸 루피가 해결한다는;;;
tv 전기세가 아깝군!!!!
"""너무 지루함,,, 비밀의 문 반만 따라갔음,,,,ㅡ.ㅡ"""""""
정말 공짜로 안봤다간 큰일날 영화 배우들 연기력도 막장이고 줄거리는 더 막장
평점에 속았다..ㅠ.ㅠ 사회문제부각한 영화에서 교훈 얻을 분만 보셈.. 완전재미없음
여주가 OO이라서 점수 안줌.
영화가 전반적으로 불쾌하다.
드라마니까 저러려니하며 보는데도 해도해도 너무 함 도대체 희수는 병원을 몇번이나 가는지..연기자들은 무슨생각으로 연기할까 궁금하네요
강간을 합리화하는 개 쓰레기 영화
데스노트랑무슨상관이냐 ㅡㅡ
진격의 오타쿠 : 오덕의 화살
그냥 재미 없다. 보시면 후회함.
저질
도대체 뭔 소리를 하자고...쫓고 쫓기는 거 보여줄라고 만들었나...설정도 엉성하고 지루하기까지...배우들이 아깝다
그러니까 술이 멋은 있는데, 맛은 없다는거지?
딱봐도 유치해보인다...
그래도 평가는 냉정해야지
생각없이 급조한 영화....cg도배보다 각본에 더 신경써야...
진짜 핵핵핵핵 노잼 더빙된거 봣는데 어찌 이리 극혐일까 소름 개돋네요.. 목소리 O나 하나도 매치가 안되네요;; 갠히 더빙으로 봐가지고 ㅡㅡ;; 평점이 왜높은지 ㄹㅇ 이해가 안되네요 설득좀 해주실분?
결국에 해결된것이 아무것도 없는 졸작흥미로운 영화가 될 수 있었지만 후반부 하드쓰로잉
아내랑 싸워서 분위기좀 풀어볼려고 오붓하게 이 영화 관람했는데 지금 이혼서류 작성중입니다.
관객들 모두가 중간에, 또 결말을 보며 어이없어서 웃던영화..
공포 ㅡㅡ 돈낭비 시간낭비 이런걸 만드냐 OO눈버렸다 별 반도아깝네
별거 없어요 따분
돈 아깝다. 엉성한 연출이라니
내 시간을 돌려줘
버려야 할 영화.
알바 지연빠돌이 제발좀 조작삼가라 ㅇㅇ? 니들이 이러면 이럴수록 니들만 손해야
왜 평점이 이렇게 낮은지 알겠다. 배우좋고 신선한 소재 좋았다. 그런데 이건 내용이 갈수록 산으로 가.. 현실적인 걸 떠나서 말이 안되더라도 자극적이고 화끈한 액션만 보여주려하지말고 스토리에 신경을 더 썻어야지.. 정신없는 액션씬에 골때리는 결말
낡은 영화.
음... 지나치게 고평가 되어있습니다.
출연배우 4명, 평점 4점. 20년전 유호프로덕션이 생각난다
장르적 성격과 반대로 가는 지루한 전개
영화가 어이없다..... 마이너스점수 없나 징챠 이런영화는 처음봄
우리조카들 칼싸움이 더 잼잇겟네..ㅉㅉ
인기 좀 있었던 막장드라마의 막장포인트들 마구잡이 짜깁기한 드라마. 최악.
아니 700원주고 샀는데 자체자막이라니, 뭐 그렇다 칩시다. 근데 싱크는 맞아야할거아님?? 화딱지나네
총체적 난국임이 시크릿.
.
정말 어설프다. Tv드라마만도 못한 세트와 분장등등...
주제도 그저그래, 노출도 그저그래, 특수효과도 그저그래, 연출도 그저그래, 여배우 빨통도 그저그래
재미 더럽게없다..대충 만들었나? 1점준거중 한국영화는 9~10점주는 매미OO있네
외국 좀비영화 대사까지 표절한 영화지만 한국 최초 좀비 영화라 3점 준다
사다코 win
김지호가 이영화 이후로 급격히 기울어 졌다
실화라서 +1
70년대풍 영화... 의도된거라면 박수를 아니라면... 한숨 나오는...
그닥..그냥 별로엿어
겨우 다 보긴 했지만... 뭔가.... 음....
뭔영화인지 모르겠던데;;;
걍 일본스럽네...에효
뭐라 말을 할수없다.ㅡㅡ
밑도 끝도 없는 영화. 누가 데드스페이스의 모티브급이라해서 봤더니 어휴.. 네이버 베댓을 믿은 내가 바보지
한2회 보다가 안봄. 네무재미없다 김희선 나와서 재미있겠고니 생각 했는데 (전에 토마토 만이 재미 있었는데) 얼마나 재미없으면 보다 안볼고 빨리 끈나길~~
걍 난 악질들이 없어졌으면 ㅡ_ㅡ그리고 너무 질질끄는거 아닌가 생각이들어요 그리고 장라공 연기 개못함 ㅡ_ㅡ..짜증남 ㅡ_ㅡ허세부리는 역할 별로인듯 ㅡ_ㅡ걍 악질 사라졌으면 ㅡ_ㅡ
OOO기라는 단어는 이럴 때 ㅋㅋㅋ
ㅠㅠ 제가 영화관에서본 영화중 최악이에요.마지막 노래하나만기억에남습니다...
이게2009년판드라마M이였다고하네요 기가막혀서...
손오공의 영향을 엄청 받았군
재미없음
어쩐지 관람객 수가 100만도 못 넘는다 싶더니 그만큼 써니가 연기를 못했다는 거네. 전문 성우들도 많고 성우지망생들과 신인성우도 넘치고 넘치는 마당에 웬 아이돌. 써니 밉상이던데 비주얼 되는 김선혜나 박리나가 써니보다 비교도 안 되게 훨씬 이쁘다.
범인은 역시 뻔했지만, 계속되는 긴장감
진심.. 킬링타임으로도 아깝다고 느낀건 처음이네
평점으로 낚시하지 마라 버러지 사기꾼들아!!!개 쓰레기 폐급애로의 전형이다~여주 매력적이라더니 개뻥임~
관람전 평점 검색을 하는 습관을 가져다준 고마운 영화
쓰레기 영화 점수가 일케높아 .10여년전 영화라지만 넘 조잡하고 지저분+진부ㅡㅡ;
이러시면 안됩니다. 배우들한테도 스텝들한테도 이러시면 곤란합니다. 저예산이라는건 오히려 핑계조차 되지 않는 영화네요. 제작비가 아깝고 배우들도 불쌍하고 누굴 탓하겠습니까 감독님. 그래도 촬영하느라 고생하셨을텐데 다음엔 여러사람 헛고생 시키지 말아주세요
시걸도 상품성 다 떨어졌네
너무 질질...이러다가 막판에 후다닥 복수하고 끝내는건 아닌지..신기태는 답답하고..복수를 할건지 용서를 할건지..내용이 가면갈수록 재미없고..답답해서 다시보기로 빨리감기하면서 보고있어요..이러다가 종방하고 결말만 볼듯..
람보식 액션영화가 인기있었던 시기의 척노리갱스타일 람보영화
진심 개막장ㅡㅡ 뭘 말하고자 하는거지
총격씬이 이렇게 지루할줄이야
왜 다운로드가 없죠? 왜죠??
짜증나는 드라마 끝날때까지 돌리고 돌리고 할려나부다
아.....전혀 내스타일아니다..남자주인공은 남자인 내가봐도 답답하네..
쓰레기..
뭐 이렇게 개 지루한 영화가 있나? 양들의 침묵을 기대했던 건 너무 큰 기대 였던 듯
대박... 내 생에 최고의영화
ㅋㅋㅋㅋ
킬링타임용 영화입니다 볼거 없습니다 한번보면 매년 13일에 금요일 강제 순위 올라와요
남자주인공 진짜 허세 으으으 극혐 아 진짜 표정부터 난 신비주의 난 천재 난 특별해 이러고 있음 으으으ㅡㄱ
tv 전기세가 아깝다!!!
박차고 나가고싶은거 차예련 이뻐서 참고봤습니다평점...알바새키들..
내가 본 영화 중에 최악의 영화
무엇을 보여주는지...무엇을 얘기하는지....
일본영화 특유의 잔잔한 사랑이야기라고 생각하시는 분들은 절대 보시지 마세요!
스토리도아쉽고 배우들의 연기 또한 아쉬웠다
스탤론이 더티 하리 따라하다 망한영화다
따분. 이용당하는 노친네?
더럽게 재미없다..2점부터 점수준거 매미OO
존나 단순하다ㅡㅡ 그나마 여배우가 예뻐서 점수좀 준다 --
배우들 얼굴 구경하느라 정신없는 영화
이름하야 열파참!!!
"""예, 아니오로 답하라면 """"네니오"""""""
빨리감기 빨리감기 하다 끝
날이 갈수록 황당한 전개
평점답다 영화가..
하.... 내가 예고편 보고 끄긴 처음이다.. 정말 예고편이라도 재밌으면 보기라도 할텐데.. 예고편부터 손발이 오글오글 ㅜㅜ 님들 이영화 보시기전에 예고편 꼭 보시고 판단하세요 ! !
제목이 왜 이런지? 로맨스도 없고, 특별할 것도 없는 갱년기 아줌마 얘기...
신선하다고 명작은 아니야. 단지 익숙하지 않았던거지. 나이들어보니 그저그런 졸작이구나.
모텔선인장급 불친절한 영화
진심 이런 영화 왜 만든건지 이해 안됨..
아.. 난 내가 이렇게 무식한지 몰랐다 이거 무슨 내용인지... 모르겠네;
느리고 밋밋한 전개. 지나치게 지루하다
크..이건또뭐당께
견자단하나만으로 좋앗는데 이영화는 중국사람만 보는영화다 진짜로..
당시 아역에서 최고 스타였던 이재은 배울를 망처놓은 영화
아름다운 매기 큐는 이 영화에 너무 과분하다
어째서- 20년전을 시대적 배경으로 한걸까???
뭐야 마지막에 이렇게 칼 한방씩으로 학살하려면 왜 쳐맞았어
더 오래된 영화들보다 왜 더 촌스러운 화면인 것이냐? 내용도 그닥
2편부터 그랬지만.. 이젠 진짜 '완전히' 만화 수준.. 개그고 액션이고.. 날아다니고.. 1편이 젤 나았다. 조폭 스러웠고, 개그영화 였지만, 기본적인 수준은 지키고 있었고, 액션도 현실적일 려고 했었다. 2편부터 너무 심한 변형..
별 한개도 아깝다!!진짜 지루하고 역겹고 성질버리게 만드는 영화다!!
정말 희안하게 가족을 탄생시키려는 억지스러움에 혀를 휘두릅니다.너무 비정상적인 사람들만 즐비하니..저걸 드라마라 해야하나싶기도하고..최악이네요.
너무 쓸데없는 장면이 많았음 .
헉~~최악~낚였슴~관람불가~유치블루스~
토미 리 존스 너무 늙었다...왜 은퇴 안하냐?
잘좀 만들어라~~여군특집 진짜 아휴~~
최소 노답 스토리 엉망 결말 개허무 ㅋㅋ
니가 자초했다.
너나 배슬기나 영화찍음 죽여버린다 진짜
새로운 연출의 시도는 좋았으나 일단 영화의 호흡이 길고, 이기적인 주인공 덕분에 전혀 공감도 안되고 남편이 불쌍했다. 두 사람이 어떻게 사랑에 빠졌는지 설명도 부족하고 전개가 갑작스럽다. 또 주인공 외 이야기들이 조각처럼 따로 흘러가는 것 같았다
넌 나에게 모욕감을 줬어.
막판에 작전 수행하고, '제로니모를 사살하였다.' 이러는데 많은 의미를 느끼는건 나뿐인가? 역시 미군, 미국에 의한 영화. 솔직히 너네들도 인디언을 몰살하고 약탈했잔아? 그런데도 제로니모? 라는 말을 그렇게 쓰다니. 물론 테러는 있어서도 안되지만..
시덥지도 않으셔라
보지 마세요.
누가 이영화좀 말려줘요~~
이런 종류의 영화가 어느정도 짜증을 불러 일으키는데 이영화도 만만치 않은듯.
전형적인 눈요기용 영화
이렇게 재미없게 만들기도 힘들죠... 이경규 우리회사 행사때 몇번와서 내하고 몇번 봐서 그나마 별1개더 준다.
미련하고 아둔한 캐릭터들만 있네
더럽게 재미없음ㅡㅡ 시간낭비임
OOO기.
내생애 최대의 쓰레기영화.진정한 막장의 진수를 보여줬다!근친은 왜 안할까?궁금하다
전기세가 아까운 영화는 또 처음이네
클럽장면만 기억에남음..
가발이 계단을 탑니다 여러분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전반적으론 볼만하다. 하지만 손발이 오그라든다 ㅋㅋㅋ
화면속에서 계속 폭발하고 총쏘고 변신하지만 세번이나 잠드는 바람에 4일에 걸쳐서 보게되었다. 로봇영화에 인간이 왜나오는지 그 당위성은 네편째에도 여전히 알수없었다.
3류구만 호들갑은
그냥 조잡한 드라마같다
이 오그라드는 영화에 나와서 연기한 배우들을 위해서 별하나겨우준다 ㅅㅂ
간~때문이야~ 간때문이야~~ 망한건 간때문이야~~ 망~~한건 간때문이야~~
다음날 되면 전혀 기억못하는 개그코드의 작살
아놔..ㅡㅡ^
머 신시티하고 비슷하다길래, 봤는대, 이건 머 어설픈 멋부리기용 영화, 무엇보다, 일본애들이 나오면 영화의 질이 떨어지는듯 한. 2.5류영화
어디 극장에서 개봉하는겨 ㅠㅠ
지루함을 이기면 재밌어지려나 했으나 끝까지 지루했어요 좀..심하네요
정말 진심으로 재미없습니다.
이거 제발 조기 종영 안돼나요?아침하면서 수년간 아참드라마 보는 낙으로 살았는데 이렇게 짜는나는 드라마 정말 최악이예요 신선한 인물이 있길하나 내용이 신선하길하나 즐겁게 시작해야하는 아침시간이 하희라 쥐어짜는 울부짖음 어울리지도않는 무대감독연기ㅜ
모르겟다내용 기억이안난다
힐링드라마인지 로맨스영화인지 애매모호함. 엔딩도 해피엔드였으나 관객들은 별로 해피하지 않았음. 정통로맨스로 생각하셨다면 기대하지 마시길... 아! 영상미는 좋았다...
정말 최악으로 가네요... 지루해서 이젠 안볼래요.... 괜히 연장시켜서..
쿨하게 1점
박예진 땜에 봤지만 이건 아니잖아
이거 총은안나옴???
tv 전기세가 아깝다!!!
보다 말았다는...2점 정도?
국화의원의 소재는 좋으나 코메디가 너무 약했다
시간아깝다
시나리오고 대사고 액션이고 손발이 오그라든다..웨슬리 스나입스가 날 낚았어
정말 좋은 배우들로 만든 쓰레기 연출
별 삼류영화를 다보겠네-_-
처음엔 재미있는줄 알았는데 억지 웃음 만들고...;; 시트콤이 우울해 보여요ㅠ
구성 및 스토리 진행이 많이 아쉽네요.
전반적으로 어설프다...
솔직히 말하자면 재미없음
머리까지 자른 시걸이 랩퍼와 함께 만든 트래쉬영화
케스팅 하난 끝내주는구만
왜 마이너스는 없나. 함익병 같은 사람 출연시키지 마라
우연하게 다시봤지만, 한국영화에 마음이 아프다.
아무리 영화가 개취라지만, 이런 영화를 호평한다는 건 글쎄.
피만 튀기면 다냐
지루하다 진짜 지루해 미치겠다
결론이..애매하다그냥 보고난후기분이별로.
영화는 표현의 수단이지 판단의 단서가 되서는 안된다. 이 영화는 일방적으로 법을 몰상식한 것으로 몰아간다. 의도가 불순한 영화. 애초에, 이렇게 영화로 징징대서 싸울게 아니라 항소하고 재심해서 밝혀져야 할 사건이다. 모순투성이 영화. 변호인좀 닮아라
휴잭맨과 아이유의 유쾌한 일본유랑기
7급 공무원 사랑해요. 잼있다
액션은 조금 봐 줄만 해ㅋ
학교에서 이걸 보다 자리를 박차고 나가고픈 심정이었다
일본애니와 똑같은 스토리의 (범인까지 --;;;) 한국영화 뭐하자는..
이딴 드라마가 3점대라니? 제성신들인가?
영화관에서 보고 돈아까워서 울었다....
OOO중에 OOO
로버트 다우니 주니어의 연기에는 찬사를 보내지만 전기영화로써의 매력은 없다
소재는 좋았다. 근데, 소재만 좋았다.
처음부터끝까지지루하다차라리쏘우가더재미있던것같음 .이건뭐스릴도없고긴장감도없고
나에겐 10점은 없다!!!
어떤어려움이 있어도 가족만 있다면 문제없다는 상투적이고 위태로운 헐리웃식 낙관론
분위기가 쌍팔년도 같애.. ;;
수능끝나고 볼게없어서 극장에서 본건데 CGV 홀 다 때려부실 뻔함
별루
1점은 됩니다
이거 장르가 분노임. 이걸 끝까지 본 내 시간이 아까워 화가난다. 개똥 스토리에 귀여니 뺨 후려칠 대사에 발연기들이 더해져 여러분의 소중한 손발과 시간을 날려버림
그냥 보지마세요... 역대 최악의 국싼영화..
뭐지 이건평론가를 이해할수 없다
와,... 샤를리즈테론이랑 페넬로페의 미모도 어쩔수 없엇던 영화
2주일동안 무려 다섯번에 끊어서 겨우 봤다.. 물론 중간에 포기할까도 몇번 생각햇지만 근성으로 다 보고나서 광속으로 내 컴에서 지운다
평점조절위원회
정말 재밌는 영화 꼭보길
뭔가 얘기할려고 하는것 같은데.... 그것을 알려고 하기전에 너무 재미가 없다... 아이고.....
고질라10몇분만나옴
유치하다 인기없는드라마 .내일쯤끝나면좋게다. 하 하기분좋다.
세상은 언제나 가진 자의 편이다.
시간 낭비. 재미없음
이딴것도 영화인가 . . .
노리개가 A급 영화라면 이건 C급도 안되는 수준.
이게 도대체 왜??? 이걸보고 열광할 정도로 우리가 무난한 삶을 살고있나? 일베충이 넘쳐나고 또라이가 넘치는 세상에서? 영화 속 내용을 실천하는 이들이 많은 세상이야
내가 본 최고의 쓰레기 영화!
감히 이 영화가 1, 2반열에 오른다고 있을 수 없다. 그래서 1점
쓰레기
무슨 교회온줄. 별로 재미없다. 콜튼이 귀엽고, 경치가 좋아서 4점준다.
그냥 그냥..주걸륜.. 그냥
아무 의미도 없이 밑바닥 인생의 끝을 보여준다.
본격 낙하산 띄워주기 프로그램~~
일단 영화는 재미가 있어야 한다고 생각함
스토리의 빈약함...
내가본 시트콤중에서 정말 최악으로 재미가없다 무슨 ebs교육방송을 보는기분이다
미국의 소위 독립영화인데 좀 더 돈을 쓴 영화란 느낌 이 정도 cg면 한국 대학생 수준인듯ㅋ
영화를본후 관객표정이 지금까지본최고의공포영화한장면보다 더 섬뜩한 표정이였다...
경악할 만한 점은, 2편 이후로도 후속편이 제작됐다는 점...
정말 쓰레기 영화 입니다.
누적관객 1,492명의 위엄
보고나서 짜증나던데, 괜히 봤다는 생각 뿐... 배우를 농락하는게 아니고 관객을 농락하는 느낌이 이빠이 들었다는,,, 별 0개는 왜 안되나요...
무도 베끼기
분위기로 간신히 이끌어가지만 역시 허무함을 감출 수 없네
별로다. 평점보고 봤다가 낚였다.
미야자키 하야오 팬이라서, 애니메이션 몰아서 보고 있는데 이 영화를 보고 정신이 번쩍 듭니다. 주인공이 전쟁보단 자신의 꿈을 위해서비행기를 만들어냈다는 .. 미화 시킬게 따로 있지. 소름돋는 찝찝함을 안겨준 영화. 최악.평점 마이너스 주고싶습니다.
버려~
재미있을것같은데개념없는오연서때문에시청률이낮지!
별점 하나도 아깝다 배우들이 너무아깝다
유치하고 억지스러운 내용전개가 너무 진부하다. 뭔가 의미심장한 메시지를 담으려 한것같지만 실상은 어린아이 상상력으로 만든 영화라고밖에 안느껴진다. 작품이 현실같이 정교할순 없지만 모순이 너무많으면 눈살을 찌뿌리게 만든다.
글쎄... 이젠 이런게 너무 식상해... 누구나 다 그럴거라는 생각은 금물...
반전이라도 있겠지 - 하면서 봤던 나는 실망실망실망.
솔직히 이건 너무 심한거아냐?
감독의 무능력한 연출력에 놀아난 잘생긴 두 배우들이 불쌍하네
내가왜 보고있나하는생각이들게하는
평범한 사투리도 짜증나고 재미도 없어요.
망할 평점. 다신 평점으로 영화를 판단하지 않겠다!!!! -_-
역대 최강 쓰레기
이런 영화는 연습용으로라도 만들지말자 양심적으로
군복무 시절 명절 날 봤음 시내까지 먼 길 나가서 dvd 빌려오신 간부님께 죄송하지만 진짜 이렇게 OO같고 OO은 영화는 난생 처음이었음. 밀리터리 영화 만들려면 진짜 제대로 좀 만듭시다. 이런 똥을 싸갈기는 것은 오히려 국군 사기 저하의 결정적 동인
네 다음 엑충 보라고 만든 영화~개스엠은 엑소 하나로 돈벌려고 이 영화 만들고~
이건 뭐 제목만 그럴싸하게 지으면 호기심에 본다는건가
그 당시 가장 관능적이었던 베드씬과 박영선의 매력
생로랑이라는 훌륭한 영화소재를 제대로 망친 영화. 감독의 연출능력의 부재.
그래도 당신 아 짜증난다 별점 1개라도 아깝다ㅡㅡ 끌어도 너무 질질끄는거 아니냐 ㅡㅡ만든사람 이해가 안된다.....
흔들리는 카메라, 빈약한 내러티브, 허무한 결말의 아류작. ADHF는 언제나 하자 투성
.....이건 아니야...... 오페라의 유령에서 느꼈던 나의 감동을 돌려줘ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이거 볼려고 두근거렸던게 화나는 영화였음
2마리의 토끼를 잡으려다가 2마리 모두 놓친 영화......
1점도아까움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋ
세상이 똥이라는 걸 꼭 빅똥을 투척하면서 강조해야겠냐 으이구
쓰레기도 이런쓰레기 영화가없다..
보다 하도 지루해서 잤는데 이영화 인내심이 필요하다 졸음과의 사투다 더럽게 재미없다
이 정도 평점 받을것 까지야...
몰리는 왜죽는거여 좀 해피하게 끝나면 안되냐?
.hauwbdmxkdudb
이런 고어물이 왜 인기가 있는지 이해 안됨.
내용 이해가 안되구만
쓰레기는 닥치고 1점이다 딴따라들은 웃기는 것도 못해서 더빙하냐? ㅉㅉ
아직 신에게는 12척의 배가 남아있사옵니다.
이딴거 만들돈있으면 기부나해라..재미 더럽게 없내 2점부터 점수준것들 M창
그녀는 하나
감독은 소설을 거의 이해하지 못하고 있다.
1점도 아깝다. 정통 무술도 아니고, 정통 무협도 아닌, 이것 저것 잘되는 소재를 믹서기에 놓고 돌리면 잘된 영화가 나올줄 알았는지, 구성도 스토리의 흐름도 생각없이 그냥 풀어버린, 편집이라도 잘했다면 살릴 수 있었을까?
정말 볼 가치도 없는 영화다. 정말 비추다
전편의 명성을 무자비하게 깍아버린 작품 ㅋㅋㅋ
잼있어요...
작가가 어떤놈이냐ㅡㅡ
소년원의 비리를 파헤친다 띠리리리리~
영화관에서 보기엔 너무 돈아까운 영화...
올해 본 영화 중 최악..특히 여장하고 춤추는 꼴이라니-_-우웩
c
정말 한쿡영화 반성좀하자!!!
재미도없고....영화한편이 성경책이냐?
1점!
웩 이게뭐야 이런젠장 10자이상이래 영화보다가 나온건 처음이여
"""ㅡ,.ㅡ"""" 보다가 확 닫은영화."""
지존무상추천한다 왕조현이쁘게나와서2점준다 스토리가별로다
맞습니다 그래서 불륜도 할만한겁니다 불륜경구 불륜윤아
줄리안무어는 좋지만 영화가 불편함으로 가득차있음
야동..
하품을 몇번했는지 모르겠다.
긴장감 없고 진부한 스토리에 전형적인 노처녀 기숙사 사감같은 여자 FBI 요원은 짜증을 더한다. 제로 다크서티보다 완성도 떨어지는 영화
남지 못 할 영화.
그냥 3류 영화같음 ....
대놓고 유혹하는 유부녀 뭔가 음모가 있는 줄 알았는데...배우들의 몸매는 좋은데 베드신이 아쉬움, 감정이 없다 ㅠ
재밌는 코미디영화..
지루하고 지루하고 또 지루하다.
줌인 줌아웃 -ㅅ-
나름 호화캐스팅. 복고배경두 신선하니 좋은데 넘재미가없다.. 끝내주게 재미가없다.
이동욱 처음치고는 잘하네요 근데 동협 어디가나 똑같네요
재미없네요
작가가 그려면 감독이라도 생각이 있어야지 너무 지겹고 지첫다 제발 끝내버려 도대채 작가는 초등1학년
. 제 친구들과 저는 제외하고 꼬꼬마들 2명 밖에수다떨었음,
1등 이제 끝이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차라리 폰 펄먼형님이 선택하신 B급영화라면 액션이라도 좀 화끈해야하는데 이건 ㅡㅡ
점1마들아 별 1개도 아까운영화다
당시 블랙코미디의 열풍속에 급탄생한 그렇고 그런 작품..
넘행복한곳으로표현했다글고굶어죽는애들이 한둘이아닌데애하나신경쓸일있을까?
정준호는 우째 맨날 이런 영화만 찍냐 그래? ㅉㅉㅉ
실화를 그냥 있는그대로 실화로 만든영화..처음에 국장이 기자회견한 내용이 다임..
진짜!!! 어이없는 드라마네 후반으로 접어들면서 내용이 이상하다 했지만 결국은 이렇게 개념없이 마무리한다
실검에 올라와서 와봤어요...
병맛나는 영화
견딜수없다....오글오글
사랑 두번했다간 아주 두집안 전멸하겠군 죄악의 드라마다 ㅠ,.ㅡ
별 거지 OOO기같은 영화 우연히 IP TV서 무료로관람이허락되서봤더니 중국film아니랠까 이건필름이라칭하기도아까운 진짜더럽고드런 저질이다 뒷결말이 쓰레기같을거같아도 그냥 어떤꼴인지보았드니OOO기Film이 이보단낫고 멘탈에홀딩오지않으려면 절대보지마시길
이게 재밌다고? 나 참 .. 일빠돌빠순이들 평점 준거 봐라.. 재수없는 것들아 왜사냐
솔직히, 이렇게 평점높을 정도로 명작은 아니다.
짧은 이야기를 길게 늘여놓음
도대체 무슨생각으로 만든걸까.
보는내내 이렇게 졸릴수가.....
어릴때 1편 tv에서 보고 너무 웃겨서 2편 빌려서 온가족이 보고 있는데 야한장면 나와서 가족끼리 어색하게 만든 영화
내가왜시간들여서남정신상담하는거봐야하나요. 첨부터끝까지상담
ㅋㅋㅋㅋ 우워~ 1 점도 아까운 영화는 진심 너님이 첨이다.
재미없어요 답답해요 그냥 B급영화입니다.
흠
나름 재밌게 봤는데... 결말이 많이 아쉽네요.. 교생이랑 이루어지길 바랬는데....
최악의 sf영화다. 스토리는 아예 실종되고 전투신도 어처구니없고
아오이때문에 봤는데, 뻔한 스토리에 실망
보다보다 이런슈렉 영화는 첨이다. 내가 어지간해선 영화에 슈렉이라고 안하는데 이전 정말 OOOO!!!!!!!!!!!다
흥행성공에 놀라다.
시걸 한물갔네
인형은 꽤나 귀엽다
처음부터 끝까지 밋밋. 엔딩의 반전 부분도 딱히 놀라울 정도는 아님.
훌륭한 모티브를 엉망진창 뒤죽박죽 삼류 시나리오로 만들어 버린 영화
이상하게 집중이 안되네..
없어도 너무 없는 영화.. 예술도 재미도 없다
작가와 연출가가 듀엣으로 멍청한 탓에 스트레스 유발하는 한심한 드라마.법률에 관한 사회 일반상식이 초등 수준도 않되는 제작진은 전파낭비의 주범입니다.
온가족이 다함께 우주로 고고씽. 나쁜 거미아찌는 덤
그랜저 xg 트렁크 죽이네.. ㅋㅋ
최악이다 정말 정서도 안맞고 웃기지도 않다
별로
7년 동안 뭘 했나.. 아 초배신감
굿바이 지브리..하야오..
B TV 프리미어에 포함되어 보게 됐는데...돈은 직접 낸거 아니니까 상괸 없지만시간 아까워 죽을뻔했네..아 영화평 잘 안쓰는데..ㅜㅜ너무 충격적이라서...
존 카펜터 느님께서 B급영화를 너무 사랑하셔 ㅡㅜ
올레순위 8위라니 기적이다.나도 영화 하나 찍어야 겠네..명량: 겨울병정
장난하나? 우와 이건 내일의 죠 실사판 보다 훨씬 심하다.내일의 죠도 충격이였는데, 이건 그냥 최악이다.원작이 울고 있다 미친 800억은 그냥 갖다 버렸구나.야후 제펜하고 2ch에서도 이건 아니라고 욕하는 수준이니알만하다. 진짜 실망이다.
여자 출연자들 진짜 불쌍함. 감독이 연기는 포기하고 저렴한 노출가능 배우를 캐스팅한 느낌. 대사를 평소 대화하는것 처럼 하면되는데...
제작비가 남아 도나 보구나
제작진들 강변발언관리안하십니까 ㅡㅡ 실망이큽니다
딸 낳기 싫다.....ㅋㅋㅋ
스토리어설프고 동기도없고이유도없고 총싸움영화.. 액션도없다 ㅋㅋ 초딩이보면될거같다
이거 평점이랑 평들 다 사람들 속이려고 올린거 같다..이거 베스트평점이 현실성있다는데 그거누른 370명은 도대체 어떻게 살고있는건지 궁금..진짜 극악무도한 스토리
그냥 프로그램 내려라 없는게 낫다
ㅋㅋㅋㅋ 버스 씬 진짜 그냥 돈아까워서 끝까지 봤따.
원래 맨날 일일드라마 sbs끝나고 kbs2보고 kbs2끝나고 kbs1. 보는데 이건좀 막장인듯
이거 볼시간에 밖에 나가서 개미집 입구나 관찰하세요. 그게 더 흥미진진하고 재미있을걸요
연기에 별 관심없는 배우들.
이 영화때매 내 친구 별명이 영춘권ㅋㅋ
"""기독교에서 말하는 하나님은 하나의신 유일신을 나타내는거고 하느님, 하늘님은 하늘에 계신 신을 포괄적으로 나타내는말입니다.예를들어 애국가에 """"하느님이 보우하사""""란 우리나라는 종교적 편견이 없다는걸 나타내는 겁니다."""
근5년간본영화중에 제일재미없다..... 지루지루지루
평점이 너무 높다 아저씨 반도 못쫓아옴
김명민 장진영 연기 좋은데 영화내용이 뭔;;; 공포는 아니잖아-
한 편의 시 같은 영화네요. 근데 시보다는 소설을 좋아하는 사람들이 대다수일 것. 태국사람도 아닌데, 그리고 이런 영화에 익숙하지도 않을텐데 이해와 공감이 가냐. 평점 만점 준 사람들은, 만약 이 영화를 무명의 3류감독이 찍었더라도 만점 주었을까.
잼써
인물, 원작제현 엉망. 분타 왜 저꼴 쿄이치, 세이지도 껄렁패됬고 볼만한건 주걸륜뿐
아...영화보다가 잤어.. 내 영화인생에 오점같은영화
tv 전기세가 아깝다!!!
쓰레기 그이상도 그이하도 아닌.....
난 김병만에게서 성룡을 봤는데 그는 심형래가 되려하고 있다.
헛웃음 나오는 영화
재미를 논하는 것 자체가 수치다
안병기감독의 욕심이 불러낸 참극.
아 진심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 손발 오글거린다
뭔 그래픽이 내가 초딩때 본 bbc공룡대탐험보다 못하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레알 우리나라 그래픽 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갠적으로 재미 앖음~~~
아놔 이젠 댓글도 지우냐 ... 글도 못쓰는겨?? ㅅ ㅂ
초반에 남녀 주인공 나와서 허세잡는 거 보고 삼류감독이 만든 영화라고 생각했는데 역시나 평이 안 좋네.
부반장같은 영화
더운데 끝까지덥게한다 증말.. OOO기 배우만보고봤다가 ..결말도없고...모 이런게다있냐..
보다 꺼버린 영화는 10년만이다
중수현도 비호감 각본도 비호감 감독도 비호감 모든게 비호감
식상한 내용의 늑대인간 또 새롭게 울궈먹기 시작.. 하지만 역시나 기대보다는 실망감만 줌
걍 그러네요 졸ㄴㄱ욷? 졸리우다
1점 주고싶은데...1점더줍니다.
정말 보면 안되는영화입니다. 피안도만화의 광팬으로써 이영화는 정말 졸작!!
0점이 없는게 참으로 아쉽다 와 이거 영화맞냐...
세대차이인가.. 무엇이 사람들에게 어필을 했던것인가..
이건뭐 그냥 3류 에로.
중간에 나오는 사냥꾼의 강간을 아무렇지도 않게 받아들이고 이야기가 전개되는게 역겹다. 가장 기분나쁜 부분이고 나라면 그것때문에 자살했겠다
보기전에 검색해본거라면 당신이 미성년자라면 관람을 절대 말리고싶네요.
처참한 원작파괴
성괴들이라 몰입이 안된다 으윽
쓰레기영화 평을 하는것조차 사치
감독놈아 다시 영화 만들일이 없겠지만... 이 따위로 만들거면 사비로 찍고 혼자 망해라. 무료로 본 내 시간도 아까워서 분노가 이는데... 투자자는 진짜 살의를 느낄듯...
지루하지는 않았는뎀... 후~종반부 대실망
꽃님이엄마는바보인가~매번울기나하고뭐하나딱부러지게하는거없고~정말짜증이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대.박.
액션은 볼만 하다해서 봤더니만 액션도 별거없네..디아즈 누님 명성에 먹칠을 한 영화
정말 현실하곤 맞지않음..음악하는 사람들이 보면 우스움....;;
배우들의 가식적인 연기 싫다. 원래 이런스타일의 영화 좋아하는데 이영화는 별로다 매우
버려
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장난하냐?
고아성 연기 왜그래요...;; 영어발음도 진짜 귀가 오그라들어서ㅠ지금 생각해도 끔찍.. 내가 영어로 연기해도 저런 발음이겠지라고 생각은 들었음. 남자분은 그래도 나름 훈남캐스팅했더만 남자배우가 아까비
일탈에 대한 고찰과 인물간의 감정교류를 미려하고 섬세하게 표현한 수작..은 개뿔 걍 여행가서 마음에 드는 남자와 ㅅㅅ하는 여성취향의 에로임. 시간이 남아도는 사람만 보셈. 남자는 시간이 남아돌아도 안보는게 나음.
뻔한 전개와 막 쏴대는 총질, 마지막 필요도 없는 반전 흉내
이런 표절을 보고 우리나라 것이라는 사람들이 한심스럽다...
임수,민섭,광국,현호,정운 존나미안하다 이거 보자고했엇을때
최고로 유치한 영화. 평점주기도 아까운 영화...!
짜증나서끝까지안봤는데마지막에김대희어떡해됬을까뵈깐말제대로못하고클로징멘트하려고해서당황하고한마디만하겠다고해서못난이주의보홍보했다며....아...진짜....자기별로나오지도않으면서홍보해주고...착하네...ㅜㅜㅜ진짜이번방송자체가방송사고다..
개연성이 떨어졌고 성급한 마무리, 매튜 굳 꽈배기 헤어 스타일 해서 몰라봤다.
내가 엉덩이로 만들면 이것보단 잘만들것네
3류에도 못미치는영화다...이런거왜만들어서 시간낭비하는지 참...
지루하다..돌려보는것만 추천
여민정씨같이 귀여운목소리잘 내는 성우분도 있는데아이돌,개그맨도 모자라 이젠 애들까지?내가 애들이라서 욕은 안하는데 진심 민국아 지아야 너희못했음 너희에 흐격사가 될것이야 알건 알아야되제작진은 더 쓰레기:;으휴 성우지망생의꿈을짓밟아버리다니
안도 마사노부가 아니면 구원받지 못했다.
처음으로 영화 별점준다.. 시간이 아깝다.
아... 중간중간 조금씩 웃기긴한데 너무 불쌍하다 ㅠㅠ 덧없이 사라졌어
2010년 영화가 왜 지금.... 오빠는 모바일 대마왕에 떠 있던데...
권택 초기 수준인데.
진짜 별로였어요...
우리 결혼했어요는 출연자에게 해서는 안 될 욕설을하고도 사과조차 하질 않으시네요. 응당 사과해야 할 일이 아닙니까? 제작진의 공식적인 사과와 출연자의 하차를 요청합니다.
카메라감독 너 마춌니? 아주 카메라를들고 장난을해라
출발드림팀이 더 재밌겠네
둠,드래곤볼에볼루션과 같은 양키센스가 난무하는 원작 똥칠영화 저질영화
세상의 믿을사람 단 한명도없다...
이거 하나만 물어보자,왜 만들었냐?
백인우월주의에제대로꼳친 영국아자씨의 세계를돌며 바람피는일대기ㅡㅡ 여자들이보긴별로인듯~부인있는헥터의 행동들도이해안가고
<그램린> 같은 분위기의 영화를 만들려한 것 같으나, 시대가 변했는지 영 어필이 안돼
유치한 프랑스판 퇴마록
멜로의 대명사들이 모여 최악의 로멘스를 만들다
민폐남이 주인공이면서 난 달라 하는 꼴이 매우 웃겼다.다시보고싶지도 않고, 킬링타임으로도 아까운 영화다. 최악이다.
정신적인 측면과 새로운 소재를 잘 다룬 영화.
어렸을 때 학교에서 베이비 데이 아웃과 봤지..
이 새끼들이 나의 쿵푸팬더를 모욕했어. 평점테러나 먹어라
공수창 감독ㅋㅋ알포인트로 살짝 말아먹고 gp506으로 시원하게말아먹어서 되돌아올수없는 구렁텅이로 운지ㅋㅋㅋ영화계에서 안보이니까 속이 다시원하네ㅋㅋㅋㅋ
대체이건 뭥미?? 아오! 황보라 아님1쩜두 않주는건데.
고립된 섬을 배경으로 할때에는 왜 항상 당하면서 사는 여자가 나오나? 영화 완전 쉣
CG는 OO같고 배우 연기도 발연기인 그냥 개같은 영화
아놔 시댕....내돈....ㅠㅠ
ㅋㅋ 영화를 발로만들었나? 내가만들어도이것보다낫것다ㅋㅋㅋ
예술이라고 다 이렇게 자폐적인 스토리여야한다 생각은 안한다.
무슨 교본도 아니고..
이병헌이 나온 최악의 영화
영화가 꿈의 공장이긴 하지만 거짓말공장이진 않지요
별로네요 그냥 막장인듯
배우들 개발 연기와 죽은 여자 딸 나오는 억지 반전으로 인해 영화가 엉망진창이네 18
나의 동심을 돌려줘여~
처음 마크가 얼굴도 모르는 사람에게 전화로 조종 당하는걸 보고 기존 영화와 별반 없겠다...생각하면서 보게 되었는데...마지막에 반전이 있네요..
아청법 많은 담배 피는신 지마누라도가간수 못하는 능력없어느놈 정신병자여학생 OOOO 영화 아청법
허무한결말 좋아하시는분들만 보세요
마지막 전광렬 ㅋㅋㅋ
무섭도록 지루하고 재미 없다.
케이블가이,,,월레스와 그로밋,,,이후로 최악의 영화,,,내 시간 돌리도~~~ㅠㅠ
112233445555
이건 뭐 밑도 끝도 없는 저질 스토리와 발연기
스릴감이 너무 없다 내용은 괜찮았다
이수정이 무슨죄것냐. 저딴 대본만든 작가ㄴ 때문이지
지금까지 이런 축구는 없었다
본 듯 만 듯.
완벽에 가까운 공포를 가장한 니맘대로 하세요 영화!
핵 노잼.... 왜 그 빨간목도리 하고다니는지 뭔가 나올줄 알았는데 ㅡ ㅡ
진짜 재밌게 보던 드라마는 맞다. 근데 회를 거듭할수록 억지스럽고 질질 끌고 있는 드라마를 계속 보자니 개 짜증이난다. 이건 이해할수 없는 막장의 끝을 보여주고있음. 복수 다운 복수두 없고 맨날 당하고 있고 넘 짜증남.
졸라재미없네 내용,액션 다없다. 1편이훨재밋어
도저히 끝까지 못보겠어..........토나와...진심 짜증나는 영화 ..-_-
뭐지 이 초속5cm 파쿠리는??ㅋㅋㅋ
인류 종말 나올 때 부터 알아 차렸어야했는 데...중2병 수준 영화
자아도취도 좋지만 이건 오히려 조상들을 욕보인다
"""기대했었는데.. 결말이 """"없구나"""""""
이도 저도 아닌 양아치 영화...결론은 어이 없음
불쾌해진다. 철없는 연출자의 호구인증.
진짜 짜증나는 영화다ㅡㅡ; 끝까지 본 내가 원망스럽다 아줌마 진짜 왕짜증
로버트 다우니 연기만 좋은 영화. 주제는 원나잇스탠드보다는 불륜. 결말은 더 쓰레기
토나옴
설정이나 대사가 10대 초반의 인소보는 애들이 좋아할거같은이야기.연기력도 그닥?ㅋ
여주가 매력적이라는 글들이 많은데..전혀;
장진.. 유오성.. 10년전만났었네.. 잘됐으면 좋았을텐데 안타깝다;;
0점이 없네~ 어이없어 웃음 나오는 영화. 미국애들도 무지 까던데
도대체 내 한계를 어디까지 시험할 수 있나 생각해 볼 만한 영화였다
아...진짜 재미없네...
로맨스란 이름의 해방구, 불륜이란 이름의 현실의 벽
이배우들을 가지고 이따위로 만들다니 원작 훼손이다.
알고 싶지도않다...이런 쓸데없는 비행은...
내이거 글남겻는데 지웟나?도랏나?
흑백까기
우뢰매디자인은 괜찮은 편인데,메카 디자인의 장점을 살리지 못하고,여전히 엉성하다
원주율 3. 14
탐욕을 이기는 순수함.. 당시 가학적 개그코드를 충실히 따른 영화.. 22년전 만들어진 영화임을 감안할 필요는 있겠다.
....
기대 이하, 수준이 많이 낮음
OO이거 만든이유가뭐임?돈존나아까움 미안하내진짜걍 보지마샘 최악임
주성치의 위대함을 알겠다.
이건 다운받아볼 가치도 없는 쓰레기입니다. 이런영화를 하드에 저장시킨다는거 자체가 하드에 대한 모욕입니다.
특별한 임팩트도 없는 지루한 영화 중 하나. 조한선은 영화랑 인연이 아닌 듯
내시간 내눈 내귀. 살다살다 이런영화는 또 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. 내가 스마트폰으로 찍어도 더 잘찍겠네요.. 0점이 없다는게 아쉽네요
1996년에 더빙이라니... 지금 케이블에서 봤는데 1969년 영화인줄~~~
딱80년학생졸업작품느낌..주인공이쁜거빼고는헑..안보는게상책..스토리저질재미?오노~
아 콘서트를 왜 쓸데없이 3D로 만들어
ㅈㄴ 오글거려서 못보겠음....개뜬금없이 노래하고 이상함 냄새남
어쩌자는건지,,,,,
문근영은 인형같은 느낌, 전혀 감정 이입이 안됨..ㅠㅠㅠ
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기
정말 왠만해서는 평점 안쓰는데, 도대체 하고싶은 말이 뭔지, 시간 아까운 영화
이게 한쿡영화의 현실..
다시봐도 재미 없군하
기말 과제 내신거 아닌가요? 워스트 오브더 워스트. 0점은 왜 없는가.
다른이들은 어떻게 느낄지 몰라도 이 까짓게 뭐라고 전혀 공감할수 없는 내용을 영화화한건지 모르겠다. 극중 살인에 대한 정당화는 있을 수 없는 일이라고 대놓고 나와있지만 OO의 개똥철학과 궁색한 핑계거리는 후반갈수록 나로 하여금 욕만하게 만들었다.
미니멀한느낌. 감독의 추상적이고 관념적인 표현방식을 떠나서 재미가없다. 어렴풋 영화가 말하고자하는 메세지는 뻔한데 당췌 재미가없으니 딱히 신선하구 특별하게 와닿지두않구... 그냥 감독의 제멋대로식 사회주의 표출 그이상 그이하도 아닐듯..
배우 아깝드라.. 예고보고 낚였네..
늘 예상하고 보지만, 이건 정말 내용이 없다...-_-;;;...
mbc아침드라마왜이래요ㅡㅡ 사랑했나봐 잘났어,정말 내손을 잡아는 아이문제가 항상있고 악역들은 고래고래 소리만 지르고 그게무슨 악역이고
역겨움과 진솔함을 동시에
ㅇ
나는 이미 너무 늙어버렸다. 훗날 아이들에게 보여주면 좋을 영화.
작위적이고 지루하고 한국비하까지 ㅡㅡ; 그리스 관광청에서 홍보용으로 만든거니?
12세관람가아니다. 가족과 혹은 연인과 절대로 보아서는 안될영화
킬링타임용 무비. 딱 90년대 헐리웃 코메디 스탈
김한민 갓쓰레기 이걸영화라고, 솔까 명량도 노잼이었다 괜한 애국심 고취에 스크린 밀어주기..ㅉㅉ 이러고도 지가 잘난감독이라 생각하려나
솔직히 말해서 이런건 왜 만들까. xxx라는 단어조차 아깝다 별점조차 아까운 xxx 신주아는 뜬금없이 7년만에 왜 몽정기랑 비슷한 이런걸 찍었을까 7년간 뭐하다가 갑자기 나와서는.
난 이은주가 좋은데 여긴 왜나왔나 싶네 ㅡㅡ;
허접하지만 중독성이 있어 끝까지 다 보게 됨.... 시간과 패킷이 남아 돈다면 추천
체리 향기가 아니라 체리 맛이잖아?
80년대 잘만킹의 시대는 여기서 끝이다 삼류로.............
알바들은 꺼지시라. 여려명의 시간이 아깝구나
영화 참 신기하다 다른거 다 제쳐두고 뭐 이리 개연성이 떨어지냐
제시카 알바의 발연기가 일품
유노윤호때매 망한 드라마였지
재미없음
다음에 봐야지
평점 왜이리 높죠? 정말 말도 안되게 에너지 부글부글한 이상한 영화.... 광기 넘치는 에너지만 그득할뿐 허무하고 짜증나는 사이코 영화라고 말하고 싶음 .... -_- 영화관에서 집중해서 본다면 자칫잘못하면 악랄한 분위기에 압도될듯 머리아프고
음 글쎄요? 더빙은 연기력이 영화배우보다 더 좋으면 좋았지 나쁘면 잘 안되는게 성우 더빙 인데. 예능인을 썻다는게 좀 그렇네요. 물론 방송 재미있게 잘 하시지만 스케줄도 빡빡하신분들... 한국은 성우를 좀더 활봘하게 활용해 주세요.
짐 91회 시청중인데 드라마 해도해도 너무하네요 장난하는것도 아니고 천륜두고 시청자 우롱하는것도 아니고 만들질 말든지 이건 궁금하게 만든게 아니라 사람 데리고 장난하는 느낌이 들게 만드네요 100회가 끝이라니 천만다행이네요
특별할것없는 저예산의 이런 칙칙한영회 이젠 정말싫다..
80년대 영화를 재개봉한 느낌
이런 건 도대체 평점 줄 때 뭐라고 적어야 할 지.. 참.. 난감하다....
애들앞에서 무심코 틀었다 질겁을한 3류포르노. 여기 점수보니 관객수준도 알만하다.
기대하고봤는데말이죠.막판에는이건뭔가하는느낌.평점을많이주지는못할것같은작품.
정말 식상하고 재미없었어요 내용도 뻔하고 결말은 또 왜이렇게 싱거운지
자기들끼리 긴박한 영화.. 시간은 소중하다
어제 TV로 봤는데 진짜 욕나온다. 이 시나리오를 보고 투자한 인간들은 뭐냐?? 이민기와 김고은을 가지고 이런 쓰레기 영화를 만들다니.. TV로 보고도 이렇게 화가 나는데 극장에서 본 사람들은 진짜 빡쳤겠다.
르네 젤위거의 ‘브리짓 존스’ 캐릭터는 여전히 사랑스럽지만, 1편에 비해선 많이 약해진 속편이다.
모든 편이 재미있다고 생각치는 않아. 여간 불편해.
시리즈의 마지막이지만 아쉽진 않다. 다만 일흔에 가까운 노배우에게 박수를.
소설의 반도 미치지 못하는 영화
6륜 g바겐 홍보영상 보는줄
숀패리스가 넘 아깝다
이딴 영화는 평점 더 내려가야한다!
그래서 그 숨겨진 사랑 얘기가 대체 뭔가 한참을 봤네.. 느리고 뻔하고 뜬금없는 반전은 있으나 마나...
재밌는지알았지만 별로
미녀는 왜 없나요? 0점이 없다는게 안타깝다. 이런걸 또 보는 남자가 있겠지...ㅉㅉ
별로
보면서 하품하면서 졸면서 다 보고난뒤 욕하기 딱이군
볼만한뎅 ㅋ왜들그러징
잔잔함을 기대하는 분 ? 지루함을 맛보게 될 것이다.
연기가 좀 부족한듯
내용부족으로 중강 중간 이가 빠진 듯한 스토리 전개에 지루하고, 이야기 하고자하는 메세지를 표출 해 내지 못하고 있다.
재미별로없어서중간에 안본영화.....
너무 대충 만든영화 편견가득한게 불편
원작을 몰랐더라면 별 한개라도 더 줄 수 있었을까? 아닐듯...
한국으로 치면 불체자 놈들이 때로와서 세금하나 안내고 무상의료 무상복지하고 세금은 국민들이 내고 인권인권해서 아무런 조치못하고 울화통으로 죽어가는 매우 안좋은내용임
재미없다람쥐 다람쥐~
각본으로 어느정도 모양만 잡고 딜따 대충대충 갖다 붙여서.. 그 당시.. 하... 참...
근래 보기 드문 망작...유사한 내용의 40년대 흑백영화보다 촌스럽다.
어떤 인내력이 필요한지
별로별로;;;;
어처구니없는 이기주의자. 그럴거면 진작하지 왜 죽을때다되서 그OO인게야?
이게 리키김 흑역사라는게 트루?ㅋㅋㅋ
생뚱맞게 왼 소방관?
미스캐스팅에 구멍 숭숭 시나리오..초점없이 헤매는 초짜감독..
이게 최악의 막장드라마인줄 알았는데, 오로라공주가 한술더뜨는듯
긴장감을 한껏 끌어올릴수 있는 상황이지만 그러지 못한게 아쉽다
평점이란게 존재하는 영화인가?
보면 지린닼ㅋㅋㅋ킼ㅋㅋ
???..????...????
보는 내내 짜증나는데 결말까지 짜증나서 1점 ㅡㅡ
노조미는 역시 예쁘네요
최악 진짜 너무 싫다
유명배우가 나와도 영화가 못 따라준다
이런 쓰레기를 보느니 그시간에 잠을 자는게 낫다. 정말 어이없는 영화
우리는 北끄러운 녀석들!
.............
'일본원작+두여자'로 '싱글스'와 유사 구조, 그러나 바람은 푸쉬쉬~, 거져먹지 말라
하나도 아프지 않아 더 아픈 통증
내가 이런 것도 봤었구나...에휴...
내용은 진 짜 최악 에다 허무 배우들은 그럭저럭
우아하게 지루하다.
내가 본 드라마중 최악. 불륜미화라니ㅋㅋㅋㅋ 불륜녀랑 그 짓하는것까지 동영상으로 확인해놓고 불륜녀랑 언니동생 하는것도 웃기고 다시 재결합이라니 끔찍하다
루지했;
박유천때문에 보는ㄴ내내 짜증낫다 오랫동안 같이 배를 탄 사람들을 버리고 깔짝본 여자때문에 모두를 죽인다니 암걸리는줄 알앗다
약간 부족하다. 해피엔딩으로 끝나는 것도 이상하고..
이 따위 쓰레기 드라마를 쓴 작가나 연기자나 이딴걸 방송으로 내보내는 인간들이나 내참..불륜한 아버지에 자살한 어머니 유치원생이 자살시도를 하질 않나 고딩 딸뇬이 원조교재로 의심을 받다가 자살시도를 하질않나 어제는 또 아버지가 자살시도 ㅋㅋ
영화가 재밌건 안재밌고를 떠나서 다른영화 평점낮추지마라
뒤돌아볼거 없이 최하점. 이건 왜 만든건지. 미스테리.
아, 정서차이
불만제로 확실한 결과물인지 궁금하네요 실제로 어떤물건이든 만족하는 사람과 불만족인 사람들이 나누어져 있다고 생각합니다. 몇달 몇년 꾸준한 체험사례을 통해서 방송에 내보내 주신다면 정말 유익한 프로가 되지 않을까 합니다
영화는 제대로 망했는데 A급배우들은 챙길거 다 챙겼겠지
boring!!!
지루해.....
제이슨의활약(?)이 너무미미하다..정말성의없게만든4편 시시해서하품만나온다
혹시나 했더니 역시나.. 배우도 재대로 소화 못하면서 여기 저기 찔러보기만 하니까 이런 결과물이 나오는거겠지. 도전은 좋은데 감독이 배우라는 이유만으로 과대평가되는거 스스로 부끄러워 해야 할 일이다
예외는 있겠지만.. 전편보다 나은 속편은없다..
보지 않음..
영화보다 흑백필름이 더 무서움
이거보면서 욕했다영
소재가 신선해서 봤더니 ㅋㅋㅋㅋ젠장 마지막은 정말 이상했서 실망스럽다 ㅋㅋㅋㅋ젠장
클라이막스가 없는 것 같다
ㅋㅋㅋ 남자 3명이 한쪽 팔 부러져서 팔뼈가 살밖으로 튀어나온 여자랑 싸워서 진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔
영화에 철학은 무슨 그냥 두산깔라고 만든거구만...ㅉㅉ
최악이다.
안봐도 될영화
똥망영화 ;;...각본연출 다엉망
평달기도 머한 제목대로 3류 영화! 여형사 케릭은 왜저래 한국영화라서 끝까지봤음
발연기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바람과함께 종적도 없이 한줌의재도 남기지 않고 사라져버린 영화.
방금보고더빙진짜쓰레기다..이랬는데 리뷰보니까다똑같은말하네ㅋㅋ어쨌든쓰레기영화
구로사와의 희미한 첫 발자국.
발로써도이거보단잘쓰겠다..ㅡㅡ생각은하면서쓰는건지...이런쓰레기드라마는나태어나서첨보는거같음..완전OOO기드라마임 ㅡㅡ
아 이게 액션인가.연기도 쩐다 개발연기.옹박 태국영화이젠 다신안본다
흉내도 제대로 못 내는 감독의 민폐작
원작과는 확연히 다른 속편, 스타쉽 트루퍼스라는 이름을 떼라
진짜 중간에 보다 나오려다 참았다... 끝나고 그냥 나올껄 했다... 말이 필요 없다
뭐얔ㅋㅋㅋ사이코패스이야기?으음 뭐지?ㅋㅋㅋㅋㅋ
이해가 안감 찰리? 하.. 보다 암걸릴듯
강간이라니 이게 모다냐 말도 안되는 영화 요즘에 이런 영화 나왔으면 전세계에서 반대할 듯 없어져야 함
내가 본 가장 역겨운 주인공.온갖관계를 다 흐트려버리는 사람들은 자기가 행복하던 말던 책임은 좀 가지고 살아야하지 않을까결국 결말엔 역겨운 남녀커플 완성.누구도 저런 남친과 저런 베프는 만나고 싶지 않을것이다.
송새벽 거품
아름다운 오키나와, 유우의 화보집? 이게 다야...
죤나 재미없네 ㅡㅡ
"""""""저주받은 비행기를 만들어서 일본은 패망하고 많은 사람들이 죽었지만.. 그래도 나는 최선을 다했어. 그걸로 됐어. 산사람은 계속 살아가야지 어쩌겠어."""" 반성이 아닌.. 핑계로 들릴지 모르지만 .. 어느정도 반성의 의미는 담겨있다."""
재미읎당...1점준것중에 한국영화는 죄다 8~10점준 M창있네
사랑과 전쟁 보는듯하네요
똥애니메이션은 무조건 1점
ㅋㅋㅋ평점만봐도 내용을알겟다
정체를 알수없는 어중이 떠중이식의 구성은 참 힘이 들구나...
복수가 모든 행위를 정당화 시킬수 있는건가...똑같이 인간이기를 포기했네..
이건아니다 진짜 ㅡㅡ
김윤석 액션장면만 빼고 전부 지루함...
에라이 시* ㅡㅡ 돈아깝딘
이게 왜 이렇게 높지? 난 한 5점은 될줄 알았는데...나도 여자지만 여자들 너무 별을 후하게 줌...
코믹물ㅋㅋ 콧방귀 계속 나옴ㅋㅋ
쩝 이게 재밋냐? 홀랑다 벗고 머하는자는거냐
-_- 상영하는 영화관이있는게 이상하네요....영화로써 점수 1점도 아까운듯합니다. 평점이 6점나온게 이상하네요 ㄷㄷㄷ
망했어요
재미없네 2점부터 점수준것들 M창
재미없다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
손발이 오그라든다 .
조인성팬으로써 잊고싶은 영화...ㅠ.ㅠ 그래도 나중에 인성님 연기력 급상승했어요
그냥 만화로 내버려 두지
그냥 프리미어 리그를 보면 안되나?
그게 왜 논바레 감정인지 설명이 없어서
웃기지도 않코 액션도 없고.. 몰보라는겨..;;
하나도 안무섭다 실망임
자신의 영화중 반이 쓰레기라고 했던가? 이영화가 그영화인거같네 최악이다 영화보는내내 뭔개소리를 지껄이는지 모르겠다고 생각되었다 미학을 위한 미학 보는내내 불편했고 구토가 나올지경이였다 세바퀴에서 이상아씨는 어린시절에 성적수치심을 느끼며 촬영해야했다지
이정도로 지루함... 몹시도 굼벵이 같은 주인공..빨리감기 추천
하... 정말... 다행이 빨리 돌려 봐서 나의 1시간을 지켜 가지고..너무 행복했다....
이게 뭐야? 확실히 벗던지..
"""스폰으로 먹고사는 방송이라 어쩔수 없다고 하지만. 이건 그냥 비현실적인 자동차만;...독일3사&슈퍼카 홍보 프로그램도 아니구.대중적인 자동차 방송으로 이루어 졌으면 합니다. 보는내내 """"카탈로그 책자""""를 """"동영상으로 보여주는 방송"""" 같아서 씁쓸하네요.!"""
너무 질질 끌어요....처음에는 재미있었는데.....오늘 편은 유독 더 질질질......
평점이 없길래 1점 드립니당
이런걸작을 내가 왜 몰랐을까????
어설픈 따라쟁이
아야세 하루카 뜨게 만든 영화
사극이라면 묻지도 따지지도 않는 중년입니다 사극주제인 궁중암투와 멜로 이 두가지가 이렇게 몰입안되고 지루하기는 처음입니다 유부남을 멜로에 쓰니 더욱 그런듯해여 kbs 올해는 아이리스2부터 올해는 영 아니네여 시청자들의 수준은 높아갑니다 분방하세요!
10분만에 다 봤음
내가 너무 기대를 많이 했나봄.ㅠ 1편처럼 외계인이 등장할줄 알았는데... 완전 아님. 정말 지루함.
양심적으로 이런영화 만들지맙시다ㅋㅋㅋ
내가 본 영화 중에 손에 꼽을정도로 재미없엇다 아ㅅㅂ내시간
영화를 이렇게까지 재미없게 만들 수 있다는 것이 신기할 따름이다...알바들 평점에 속았다
클라라편 잘봣어요
에휴 영화관에서 안보길잘했다
"""극중 여주가 힘든건 알겠는데 우리나라 기집년들 별꼴같지도않은 비교할수도없는 처지 감정이입하면서 결혼자금 3천보태노코 """"여자는 역시 할말다해야하고 당당해야해"""" 자위하는거 뻔히보여서 낮게줌"""
"""""""이 영화에서 볼 만한 것은 제시카 알바의 샤워씬과 탱크탑 모습뿐이다"""" 라는 평이..."""
파격적인거하나도없구만 무슨...ㅉ....재밌기라도 하든가
에리까짱 왜 나왔니...
원래 박민영 많이 좋아했는데 이번에 영래 때문에 박민영까지 싫어집니다 전혀 이해도 안되고 몰입도 안되고 말도 안되는 캐릭터가 있을수 있는지 ㅡㅡ 그래서 영래때문에 닥터진 안 봅니다 거지같네요 진짜
완전한 재난. 낭비. 갖은 프로파간다와 정치성이 더럽게 녹아있다.
얼마나 재미없었으면 인간지네랑 한핏줄영화로 등록되있냐..
막장집안을 깨끗하게 포장한쓰레기 영화.
평점에 스포 달린 영화는 무조건 1점
딱4점
롱기스트야드를 먼저봐서그런지 진짜 쓰레기..특히 주인공 진짜맘에안든다
술 담배보다 더 해로운게 막장드라마다!!
ㅡㅡ;
예고편에 낚였던 최악의 영화중 하나
뭐 이런 쓰레기 영화가 다있냐 인물관계도 정리안해줘, 줄거리도 없어, 내용도 ㅉㅉ
무섭다....이건 오페라의 유령보다 프레데터
캐서린 제타 존스의 보톡스처럼 부자연스런 영화..마치 전성기가 훨씬 지난 톱스타가 뒤늦게 내한 공연을 하는 듯한 느낌..한마디로 철지난 B급 액션
이상한 것들이 만든건 왠지 시간이 지나면 허접해진다 .
우리나라스타일인가요?
망했다 망했어, 망했네 망했네 망했어.
여주인공이 이뻐서 2점 드려요..좀비영화나 볼걸
진짜 쓰레기
상처받은 영혼의 피맺힌 복수극.. 그냥 그런대로 볼만하나 확실히 떨어져보이는건 어쩔수없다는..
우익퀸 정말 별로네요
아이를 위한다면 의리의 영화 영웅을 봐야지 ㅡㅡ 의리!
재미를 관점으로 보면 폭망할 영화. 마지막 15분을 위해 100분의 지루함을 참고 견뎠는데, 그 15분도 너무 진부하고 시시하다.
감독의 붙여넣기 신공이 돋보이는 영화였다. 계단오르내리는걸 Ctrl+V Ctrl+V Ctrl+V
배경만 그럴듯하고 볼거리 없는영화....쯧쯧쯧
이거 국내 배급업자들이 돈벌려고 제목을바꾼거라네요 ;;
지금 나왔으면 쓰레기 영화라고 하게시....
포스터의 김기범 보고 봤는데 완젼 달르게 나옴ㅡㅡ
개민폐 여기자년 지가뭘잘했다고 개고생하는 군인 싸대기를 때려돌로 찍어죽이고싶더군. 어느나라나 여자가 벼슬인가벼 그 개고생을 하면서도 여기자한테는 찍소리도못하고. 그게 기사도정신이라고 생각하지않는다 단지호구일뿐
영화 스토리가 전체적으로 지루했으나 액션장면은 볼만했던 그냥 무난한 액션영화
연결고리의 비약/맥없는 긴장감/상투적 인물설정 - 뻥튀기였다.
세트장분위기 너무티나고, 배경이나 자연풍경 거의 cg처리라 인공적이고 딱딱하다. 스토리또한 뜬금포다.
게이물ㅋㅋㅋㅋ 남자가 남자좆빨음..게이밖에 없는듯. 역시 홍콩게이바
진짜 볼것 없을때 본영화 ^0^;;
사전지식도 없이 만든영화 같냐
가벼운건 좋은데 여주인공도 좋은데 너무 산만하다...
졸작 뮤지컬을 다룬 졸작 영화..... ㄱ-
반전도 없고 재미도 없구.
포르노그라피를 빙자한 휴먼다큐멘터리
아나진짜35분이뭐냐 35분이 지난 슈퍼썰매대모험은 70부는 해서 만족했다만 이건 영화도 아니고 애니메이션도 아녀...어린아이들 보기엔 길까봐 35분으로 줄였다고?60분도 짧다는걸 제작진이 모르는구면...완전 실망.다음엔 70분 정도 상영했으면 좋겠다
방송분 내내 돈얘기..김구라 너나 잘 모아..왜 남의 집얘기면 돈얘기며 하는데? 보기완젼 불편했고..이런거 처음쓴다. 보다가 화가나서.니는 이정 인격의 100분의1이라도 되어봐라.맨날 얄팍한지식 주워들은걸로 얘기하는데한가지나 제대로 알고 얘기해
내인생최고의영화
5년 전에 본 영화인데, 아직까지도 화가 치민다. 이걸 내가 돈 주고 봤다니!!
숨막히는 멋진 CG에 숨이 막히고 죽을거 같다.헿헿헷!!!
이건 좀 억지스러워서 감동도 없었음
섬나라 원숭이 조루환자들의 영화답다
알바 많이 풀었나보네. 이거 보자던 친구놈 때려죽이고 왔는데
이게 뭐야???
우도와 이소연의 매력이 돋보인 영화라는 정도...
지루함
재미없어요
섹시한 여자들만 잠깐 등장하고 내용도 없어 .,.이게뭔지
이건 진짜 할 말이 없다. 왠만한 B급 심지어 킬링타임C+급 까지도 별 평 안하는데 영화의 시간이 흐를수록 진짜 OO같아진다. 보지마라 의미없다. 진짜 보지마라..
이건 내가 기대하는 영화는 아니었음!~
이 영화를 두번보는건 자살행위다.
유치뽕짝. 초딩이가 각본썼나보다.
화질도 떨어지고 구성과 영상미도 떨어진다. 브리트니, 이 시절엔구린시절이니 영화찍었겠쥐...내용도 유치 찬란하고 못봐주겠다. 2점
영화가 너무 억지스럽고 작위적이고 짜맞춘 느낌이 강함.. 게다가 김명민 졸답답에 똑같은 패턴 비슷한 장면이 너무 많아요. 감독님 이거보면 참고하고 담부턴 제대로된 영화만들어주시길.. 솔직히 영화시간 생각하면 오히려 돈받고 봐줘야하는 영화인듯.
이게 영화냐?
슈스케5별로재미없다 노래도완전못부르던데 이번거는망한듯;;
한물간 실베스타 스텔론.. 그래도 액숀배우라고 용쓰긴 하지만..
시간 아까워 쓸데없이 잔인하기만 했던 영화
에바그린의 연기력이 아까울따름.. 차라리 전편에 나왔었더라면.. 300의 명성에 누를 끼친다는 생각이 들정도로 실망함 에바그린이 없었으면 그냥 300 짝퉁 정도
무섭지도 않고 재미도 없고...
유명한 감독들이 만든 쓰레기 3류영화, 남자들 벋으면 그냥 본다
재미가 많이 없다. 1점
징그럽기만한...
그냥 스토리도 지맘대로고 쓰래기..킬링타임용도 안됨
이런 매력적인 소재로, 마음에 차는 영화 한 편을 만들 수 없다는 현실이 개탄스럽다.
걍 OO 영화;;;;
뻔하다.
차라리 강소라를 범인으로 만들지 연관성 존나 없는 영화..이걸 돈내고 본사람개불쌍 차라리 1회성 드라마로 만들지..
발연기가 아직 있었군
허세
연기진짜어색하다
내용이 몇주째 진전된게 없네요
TV 시사 다큐 보다 못한 내용. 우리가 알고싶은건 말해주지 않는 엉성한 영화
아니 usb 한개 가지고 몇번을 우려먹나? 그래도 sbs 나만의 당신 보다는 훨 낫다.
고스트라이더 1편을 보고 난 뒤 2를 봐서 그런지 전작의 스토리와 포스를 다 십어먹어버려서 정말 실망을 많이 했다... 스토리가확바껴버려서 황당하기도한... 1은 정말 잼게봤는데 2는 킬링타임용인듯.. 3가나오게 된다면 제발 흥행하기를... ^^
액션의 급이 달라. 쓸잘데기 없는 짓 요란스럽게 하고 마지막 칼싸움...
와나.. 깜빡 속을 뻔.. 중 후반부에서 빛나는 개그 중에서 모녀의 아름다움으로 그나마 별3개로 마무리 짓게 했다..
4주후에 뵙겠습니다.
이소룡전기...는 개뿔 택연전기를 만들어라. 라스트장면 때문에 1점 더준다.
이민호는 저런 연기하기에는 내공이 너무 딸린다.
아우 별루다~
별 그지같거로 영화를 만드네
잉여들이 배우가 연기를 얼마나 잘하는지 감탄했다는 개소리보다는....배우에게 한평생 한번 올까말까한 본 이미지를 이번 영화로 완전히 날려버린 맷데이먼이 안타깝네...혹시 에이전시도 잉여가 대표인가?
이렇게 뜨뜻 미지근한 이야기밖에 못 만들거면 솔직히 코난 극장판 계획 그만 했으면 좋겠다. 뭘 말하고 싶은건지 하나도 모르겠고 등장시킨 주인공들 개성도 그저 그렇고.. 개인적으로 코난 극장판은 8기까지는 볼 만 했다고 생각한다. 그 외에는 쓰레기.
정말 온갖 쌍욕 밖에 안 나오는 영화
포스터만 봐도 모든걸 알수 있을듯. 이걸 돈주고 보는 사람은 없을꺼고 통신사 맴버쉽으로 보겠지만 심심하다고 사들고간 팝콘과 오징어에 감동하고 나올듯.
배우빨이 얼마나 중요한지 보여줌
댓글 왜지워 알바새1끼야 존1나 광속이네 어쩃든 이건 걍 쓰레기 ㅋ 진짜 쓰레기
전기세가 아깝다전기세가 아깝다전기세가 아깝다전기세가 아깝다전기세가 아깝다
지루하다 정말 많이
코믹영화 아니죠??이거 돈 주고 괜히 시간도 낭비했는데?
기억도 안나고 기억하고 싶지도 않다.
평점 보고 흥분해서ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ다 보고나서 나 이거 왜 보게 됐지??
앜! 주인공들 행동이 너무 답답해
보면서 헛웃음을 짓게했었지...내 인생 영화관에서 보았던 가장 최악의 영화
어이없다........왜 만들었을까
너내뮤나우니며묘뉴자니저욬ㅅ쵸ㅠㅕㄹ 아 망할 년들 3대가 대대로 닮았네 앙금 수박 애지 더 빡치는 건 고민중은갑자기 왜 저래
일단 카메라컷 보고 놀랬다. 거의 뭐 메이저급 연출도 몇몇있어서 의아 스러웠다. 내용도 준수 한편, 그들의 심리와 그들의 사건은 좀 메이저에서 부족했다.
보영이만의 매력이 있었다!~
허접쓰레기같은 시나리오로 영화를 만들어 상영한 것 자체가 테러행위
쓰레기 영화,부끄러운줄 알아야지
감옥, AIDS.
한국영화의 진정한 이해와 흐름을 느낄 수 있는 영화
한 명이라도 자살하면 학교가 피로 물들겠구나..
별로...휴..재미도 감동도 없음
집어치워 도무지 이해 불가
쓰래기 영화다 괜히봣어 눈만아프고
살해된 사병의 입장에서 평가해보는 점수
스토리가 좋다 한들 연출에 일관성이 있어야지... 에로인가 코미디인가 드라마인가. 이 영화는 결코 이투마마같은 영화가 될 수 없다
별점 반개도 주기싫다 20년전에 나온영화인줄 알았네
이 때까지만 해도... 참...
이천수 사고친지 얼마나 됐다고 방송 섭외를 하는거임? 제작진 생각 좀 했으면...
진짜 이거 본 내가 피해자
순수한 동심이라 치고 넘어가 주기엔 너무 연기력이 꽝인 배우들.. 영화에
속편을 기다린 것은 맞지만 이런 식은 아니었는데..,억지 설정으로 웃음도 안 나온다
그럴듯한 도입부에 어울리지 않는 끔찍하고 형편없는 결말.노래도 촌스럽기 그지 없다
정말좋은주제로 이렇게 말아먹을수 있는지 신기할따름
책이 짧은 단편인데 늘리려고 하니까 이렇게 된 듯 하네요. 책은 좋던데
1에 이은 노잼 2왜만들었는지 모르겠다
지루하고.. 그닥...별로 감정이 공감가지않는 영화
평점이 왜케 높아? 평점보고 봤다만 재미 드럽게 없다
작위적인 새드...
1은 비급영화로 나름 재미있었는데 이건 뭔 f급임. 그냥 잔인한것만 나오는데 스토리도 거지같음. 총알이 주인공을 피해가듯 여기서는 피라냐가 주인공을 물듯 입만 벌리고있고 이해안되는 여자들에 답답행동이 주를이루고 도대체가 스토리자체가없음. 총체적난국
사이비 ...싸이코 영화 처음과 끝이 한숨쉬게 만든다
포스터보다 못하다.
설마하다가 아놔! 아놔!! 두번하는 영화.
이영화 관계자 여러분 참~~~어이가 웁죠? OTL.
초딩 스토리에 초딩 CG로 중무장한 어이없는 풍운1의 후속편이라--;;
역대 쓰레기영화네요 정말 드럽게 다 안봤어요 이딴거 왜 찍었어요????
별거 아닌 이야기를 별것 처럼 보이려고 애쓰는데 재미는 없네요..
뭔가 막 벌어지려고 하는데 영화는 끝이다 기네스 팰트로우만 예쁘게 하는 화면
잘 나가다가 갈수록 떨어지지만,
인간:흐헤헤헹 마셔라 괴물:꾸에엑 데굴데굴
왜이렇게 루즈하냐ㅜㅜ 개노잼ㅜㅜㅜㅜ
평점쓰기 대박이다! 눈알을 뽑고싶단다! ㅋ 대박
시즌1 = 더 지니어스 표절의 법칙 / 시즌2 = 더 지니어스 친목 브레이커
좋은 뜻이 담신 영화긴하나,,, 비현실적이고 유치한 극 전개,,,
무슨 영화가 이런지. 절망적이다. 대사는 국어시간이고. 미국 비급영화를 너무 많이 본 듯..
정말 재미없더라
허 이렇게 일관되게 점수안준영화는 보기 드문데..
아무것도없다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
ㅇㅇ
말도 안되는 엔딩
따뜻한 가족영화구나 생각하다 다보고나면 욕나오는영화
내생의최악의영화 정말 로그인하게 만드네~별반도 아깝다~
반지의 제왕 주인공의 이미지 변신도 좋고 잔임함은 정말 잘 그려내긴 했는데 역시나 결말이 너무 억지스러웠다. 찜찜한 결말을 위한 결말이였을 뿐.. 머리카락에 집착하는 것도 너무 흔한 소재였고... 차라리 최근에 본 더콜이 더 나은 듯...
억지스럽고 내용이 너무대충 한사람땜에 일이완전크게벌려지고 결말도 시원찮고 내가싫어하는영화부류 스트레스상승
진흙탕에 빠져 아무것도 안 보이는데 나올 생각도 없는 절망.
관객 10만도 못넘을듯 -_-
박건형이 왜이리 유치하구 질낮은 초딩.중딩용 영화에 출연했는지 ㅠㅠㅠ
여자들 진짜 걸레같다 그렇다고 공포감이나 스릴감이 있는것도 아니고
콜린 퍼스의 귀여운 악역 연기와 아름다운 기네스 팰트로우 외에는 아무 것도 기억에 안 남는 영화. 나름 화려한 캐스팅이지만 나와는 안 맞는 코드.
ㅋㅋㅋ 도대체 뱀은 왜 나왔단 말이냐? ㅋㅋ
보고나니 너무 찝찝한 느낌이다.
딱히 볼게 업는 영화..
평점알바에 또다른 피해자가 있을까봐 남깁니다 보는 내내 잠들고 중간에 나옴 아진짜 다음엔재밌겠지ㄷㅏ음엔 재밌겠지 와 ㅜ 안제라베이비만 이쁜 영화
나에게 있어서 어이없는 영화의 표준이 될것 같다
끔찍하다 그냥 미국이든 영국이든 외국으로 사라져버려라 대한민국에서 청소년들 젊은 청년들 게이 양성하지 말고
영화본사람들을 아부하라.
용가리치킨너겟 부끄러운줄아라야지
별하나도 아까운 영화.연기를 너~~~무 잘하지만 뭐라 말로 설명할 수없이 어색하고 뻔한 스토리와 연출..진짜 이 영화는...억지스럽다.
물한잔이 간절히 생각나게 하는 영화
재미 더럽게 없네. 스토리 허접하고 시시 그 자체.
ㅋㅋㅋㅋ이걸보느니영구와땡칠이를 보겟다 ㅅㅂ
낚였네 쓰레기
한국영화의 문제점? 바로 '대사'야..판에 박힌 대사가 손발 오그라들게 한다
연출, 구성, 연기 모두 합쳐 3점이면 후한점수다.
최근에 대상해를 너무 잼있게 봐서 다시 복귀하나 싶었더니...역시나 넌 안돼는 돼지 쉑이였어 20편찍어서 1편성공하니 그게 명감독이냐??
진짜 개쓔레귀 영화입니다 공짜로 보여준다고해도 화나는 영화임
평점 믿고 봤다 답답해 죽는 줄.. 역시 한국 영화의 한계... 7점 정도 되나 평점조절위해 1점 줌 ..
주인공과 옛 약혼녀의 관계가 한국 정서에는 참 맞지 않군
케서린 때문에 참고 봤던 영화...
빈디젤 영화치고 제대로 된 영화를 본적이 없다
평범한 가족영화로 추락하고 만 속편
풍기는 뉘앙스는 공포호러 같아요.
다양한 장르를 혼합해서 독특한 영화를 만들고자한 시도는 가상하지만 이것도 저것도 아닌 괴작이 되어버렸군
폄하할영화는 아니지만,극장서 돈주고봤다면 욕나올,장르구분을 감독이 제대로했어야
부자들이 좋아할 영화..주거침입, 도둑질은 법죄다. 법죄를 할려면 대통령정도 되서 하라는 초등생들을 위한 시청각교육.....ㅋㅋㅋ
장르에 투항한 흔적은 차치하더라도 드라마 자체의 엉성함이 거슬린다. 남편의 해명을 단 한마디도 듣지 않고 이혼을 선택하는 아내와, 전화 몇통으로 이를 수긍하는 남편이라니. 크리스텐슨-미후네-리바로 이어지는 상징성(계급)도 헐겁긴 매한가지.
정말 판타막대하다... 습얼
영 아니올시다..
나랑맞지않는 애니인듯
잼없다
역사에 길이 남을 쓰레기더빙의 진수. 연기 드럽게 못해쳐먹는 유승호같은애를 데려다 쓰냐ㅡㅡ영화관람에 있어 굉장한 방해요소다 유승호의 몹쓸연기는..실망을 금할 수 없는 작품이었다. 캐스팅에러의 좋은 예.
김선아 주연 영화는 글쎄. 비추 오브 비추. 제목으로 관객 우롱한 영화. 공감도 되지 않고 웃기지도 않고 남는 것이 없는 냉무 영화
BR1은 연출 뺴고 좋았는데, 이건 왜 만든건지 모를 정도의 영화.
내가 이걸 왜 봤을까 하는 허무함이.
이것두 영화라고...이것두영화라고야동이나 찍어
어중간한 커플들의 어중간한 마무리
개노잼진짜극노잼;;
시나리오도연출도 모두가 최악의 망한영화-_-
내가 감독을 설계하고 싶따....
전체 스토리 전개에서 여자와의 로맨스는 쌩뚱 맞았다
진짜 보고 실망했다ㅠ별로인 구성,오글거리는 대사...
못생기고 약한 마이클... 뱀파이어 늑대인간의 총싸움이라..
결말너무 병맛이다.. 평론가 낮게 준게 본인과 다르다고 까는 인간들은 뭐지 ㅋㅋ니들이 대중적이라고 해서 꼭 옳은건 아니다.영화를 많이보고 연구 한사람눈에 다르게 보이는게 있겠지
백설공주는 머리가 까맣다고!! 왜 동양인을 캐스팅하지않은거죠 한국인이 하얗고 까만걸로 유명할텐데
평점이 뭐이렇게 높은건지.. 반전은 있었지만 재미는 없었다.
공포치곤 조잡한 듯한 영화..
공포영화라고?웃기지마!
보면서 참다참다 넘겨보기한 영화는 심형래 디워 다음으로 이게 처음이다
스토리, 배우들 전부 비호감! 완전 재미없고, 재수없고, 짜증나게 만드는 쓰레기 영화
스토리 개노잼 기억나는 장면이 하나도 없고 돈주고보기 아까순영화공짜로보면 암걸리게 시간낭비하는 영화
이걸딱보면 마다가스카와 같다는 생각만듬 별로
설마 하면서 끝까지 봤더니 손발만 오그라 붙겄네.
귀신이 제일 이상한 년, 불쌍한척 스토리 깔아놓고, 동생이야 죽인다쳐도 박보영이랑 주원은 무슨 죄냐??동영상을 봤다고 죽인다는건 또 뭐야 제일마지막에 여고생3명은 왜 죽여? 걍 구경났다고 좋다고 촬영하는 하는 시민들이 더 괘씸하던데 걔네를 죽이지
MB해외자본투자 광풍이 불어 가능했던 블록버스터 망작.
이거 평점 오바다. 쓸데없이 높다
대체 이거 내용이 없다. 감독이고,시나리오고 생각을 한 사람들이 없는거 같다.
Togom8님댓글:정말죽이고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵터짐 재미없음
성룡이 없어도?이연걸이 없어도?유덕화가 없어도?우리는 할수 있다?뭘 ?할수있는데?뭘?아?빵점을 향해서 갈수 있다?고뤠?가능하겠네?평점 원주율을 향해서?우리 다함께 달려가 볼까?고고 씽~성룡,이연걸,유덕화가 없으면?영화상태가 심각해진다.에이 콧물 더러워
공포영화인데 공포는 없습니다 그렇다고 재미가 있지도 않습니다 나름대로 괜찮은 부분도 있지만 말그대로 부분이네요
어설픈 방위들의 마지막 반란
알바들 또 신나게 개소리 씨부려댔구만 ㅋㅋㅋ
내가 다 민망했었다
이미연 19 금영화에 쓴다는 자체가 잘못된거야 노출도 별로 없을거 같네
많이 웃었습니다.
작가분도 힘들겠지만 이건 쫌 짜증나네요
신지식인들의 역량이 고스란히 드러나다..
기대 안하고 보면 의외로 긴장감있고 괜찮음. 마지막 반전이라 해야되나? 그부분은 뭔가 씁쓸하고 마음이 아프다.
지극히 평범한 서부영화
평점이 너무높아... 많은 사람들이 나와 비슷한 생각을하는구나 후반부가 영화버렸다
정말 개같은영화 아주 족같고 진짜 욕밖에 안나오네 OO키들
이게어디가 재밋다는건지 유치하구만
연기 정말 못하네요...
시간 아까움1시간이상을 1명에 좁은 공간이라 보는 내가 답답함.
내 생애 최악의 개 쓰레기 허접 리메이크 영화. 감독 새키 죽이고 싶다. 이런걸 영화라고 만들어 개봉하냐? 청중을 우롱한다.
이게 뭐하자는 거냐? 아무런 연결고리도 없는 반전이 좋냐?
어른용. 애들보는거아님;;
유치짬뽕
보지마세요. 완전 비추 ..
빌로우알포인트남극일기중에이건쓰레기알포인트가최고..
스릴러 영화 매니아인데 지루합니다...
반지의 제왕은 재밌는데 이건 왜 이러냐.
아...저렇게 좋은 배우들을 이렇게 밖에 못쓰다니,,, 삼류영화라고 하는 것도 이해가 간다...
우와... 이따위 연출과 연기에 이런 고평점은 대체 뭐?!! 대사는 모두 지독한 문어체.
학생들 동아리 영화 찍니? 허접해도 너무 허접하다.
박정철 연기 너무 못함 발연기 신경쓰여요..
아 최악이다 그냥 여자 주인공 미스캐스팅
다른건몰라도 관객과 감독의 감정팔이는 봐줄만햇다
개봉은 했냐? 나 ocn으로 봤는데
비디오가게 가면 항상있던영화
일밍아웃!
내용도, 배우들 연기도 전부 별로.. 영화라기보다 서울 명소 안내 동영상 같다
너무 어이가 없어서 웃음이 난다. 이건 머지? 사람이 다죽어나가는데도 분위기는 워터파크에서 물놀이할 기세네.
벗는애도 별로 내용도 별로; 수위도 별로 ;
호암지 뚝에서만 촬영했네. 돈 안들어서 좋았겠다.
지루함
스토리는 괜찮다고 생각했는데 구성이 너무 허술하다.
다세포 소녀나 성냥팔이 소녀같은 실험작들을 이 영화랑 동급취급 하면 안 된다
이런 노잼 영화는 정말 오랜만이네요. 졸음 참느라너무 힘들었습니다. 불면증을 앓고 계시거나 시간이 남아 도시는 분들께 적극 추천합니다.
드라마.
시나리오는 나쁘지 않은데..
완벽했던 돈낭비, 그것은 저주의 시작이었다!
뻔한 반전 .... 그리고 단조로운 전개 ...... 아쉽네요
유사라 카메오출연... 막판1분 등장후 끝남
오지게 노잼인건 나뿐인가?
첩첩산중은 7점정도... 나머지두편은 평가절하시키고싶다~
좀 심하네..;;
이런거 첨써보는데, 10점 알바들 많은거 같아서 어이없어 써야할거 같다.정말 별 반게도 아깝다.지금것 억지! 막장!의 최고봉이다. 어디까지 가나 싶었는데, 역시 마지막회까지도...
ㅋ 보고나면 공감ㅋ 내시간 돌려줘
good
곽경택은 대표적인 쓰레기 감독
감독과제작진은 이영화를 완성한 후 관객에게 보여주는것이 부끄럽지않았는가?
괜찮은 소재인데... 보는건 정말 시간 아까운 영화... ㄷㄷㄷ보고 나면 걍 화만 남... 내가 이걸 왜 봤을까 하고 ㅋ
진심...보면 볼수록 인내심의 한계를 맛보았다..진심...진심....억울하네 아.... 괜히 본게 억울할정도다... 보고나서 모니터 부술수있다 레알
한심하군. 이런 유치한 영화는 만들지 마라
여배우때문에 10점 주고 싶지만 정우성때문에 1점을 줄수밖에 없다
화나게 재미없다는게 뭔지 알려준 영화...
포스터보고 기대가 됐는데 초반에는 재밌을려고하다가 중반이후는 망...
괜찮은 소재였지만, 마무리가 너무 오버페이스로 간다는...
이게 공포냐? 감독이 깽깽이구만...구지성 생각보다(더럽게 못할줄 알았는데) 연기 잘했다 구지성떄문에 2점준다 ㅡㅡ 감독은 다행인줄알아. 네이버 평점은 0점이 안되니까
웃기지도 재밌지도 않은 마카로니 웨스턴
무엇인가가 부족한 영화다.
제발 코미디영화를 좀 웃기게만들어라
처음부터 끝까지 유치 하기 그지 없다....난해한 영화
21세기엔 맞지 않는 팔공년대물.
제목만큼 촌스러운 영화.
더럽게 재미있네????
오광록 연기 왜이리 못하냐.. 어찌 오래된연기자가 저렇게 연기를 하지.
이 영화야말로 단편적으로 보고싶은것만 보며 본 취지와 다른 생각을 심어준다
영화 완성도는 그다지 높은거 같지는 않음.
그래 돈 있으면 변태도 사랑하는거니?전세계 된장은 이맥상통
정말형편없는 영화중 1개 인형을 소재로한 영화가 이렇게 안무서운건 처음이다
KTX영화칸에서 봤으니 시간이라도 때웠지... 영화관가서 봤으면 욕나올뻔했음
아니 환자는왜 입소시키는건데...훈련받으로가서 아픈게 자랑이냐몸이안좋으면 입소를 하지말아야지 ㅉㅉ 놀로처간거같네
이 영화 보면서 진짜 짜증이 밀려오는데 스토리가 중요한 내용은 하나도 없고..여자아이가 혼자 떨어져서 죽어 사람들 죽이는 내용임..그 매개체가 자기랑 같이 있었던 고양이들이고....즉!길냥이든 뭐든 동물들 확대하지말고 버리지말라는 메세지임!
"""맘에 안드는 인간이랑 영화를 봐라.그리고 """"이 영화 참 재밌죠!"""" 한마디만 날려라.그러면 도망 갈 것이다."""
제목덕에 2점 줌 ㅇㅇ
그러하다 창문은 탈출구가 아니다
..
이해하기 어렵고 지루한 영화인데..
아 뻔하고 식상한 디스토피아 제시와 개인의 혁명. 20년 전의 원작을 이제야 영화화하는건 쓸데없는 일. 케이티홈즈는왜케 팍 삭았냐... 러닝타임이 100분이 안된다는게 그나마 다행.
오네장바라보다못한... 포스터가 제일괜찮당-.-
극히 일부의 이야기... 김씨조선을 떠받드는 혜택받은 1%의 모습
불편하기만 할 뿐인 영화
언제부터인가 불안하던 해리포터 시리즈가 드디어 지루함의 끝을 보여주었다. 감독이 더욱 분발해야 할 때이다.
시도는 좋았건만... 이주승... 너는 군인 역할하면서 머리 자를 성의도 못 보이냐?
50분정도 보다가 나왔는데,무슨내용인지잘몰랐던;약간 지루함;
초반 주인공아빠 어설프게 뒷목잡고 쓰러질떄 눈치챘는데..왜 끝까지 봤지;;
그림체는 괜찮은데 스토리는 영.,.,.
첫장면에 어린애 OOO 만지던 장면 빼곤....뭘 말하려는건지
별주는게 아깝다
식상한 스토리
여자친구랑 싸울뻔햇다...
롭 슈나이더 혼자만으로 영화를 지탱하긴 힘들었다
시간이 아까운 쓰레기 영화 정말 잼 없어요
영화관에서 봤었는데 내용도 좀 이해가 안되고 보다가 잘뻔한 영화는 처음이었음
시간 체크하게 만든 영화였다.
조웅목사 같은 허언증걸린 인간의 말을 곧이 곧대로 믿는 자칭 진보라는 놈들이 한심하다
대사도 구리고 스토리고 구리고 박희순 화내는 연기 혼잣말 중얼거리는것도 90년대 코믹영화보는거같다
좀 지루하다 내용도 식상하구..
의도가 사장되었다.
판타지도 코미디도 드라마도 뭣도아닌 심심.허접.지루한 별볼일없는 영화
2002년 당시 그해 최악의 영화, 보지말라는 의미로 1점
무섭지않아
내가이거줌
이건 오직 감독만을 위한 영화.
완전 재미없음 반전은 무슨 반전
ㅅㅂ 일본이뭔데 우리나라사람 섭외해서 영화만들어 ㅅㅂ 설정부터가 맘에 안듬 우리나라의피를 쪽바리에게 줬다는거 부터가 ㅅㅂ
예고편은 겁나잼있어보이는데 막상보면 정말 재미없는영화이다.
너무 지루했지만 그나마 노무라 만사이 때문에..
어설픈 김용만 더빙 목소리가 좋은 애니메이션을 망쳤다.
감동이잇는것도아니고 내용이 좋은것도아니고 그렇게훌륭한작품은아닌듯
최악중에서도 최악은 존재한다...절대지존 최악영화
진짜개막장드라마 일일연속극이면 기분좋게봐야 하는데 이거보면 짜증만나네 작가 시청율에 미쳐서 막장도 이런 개막장을 쓰다니
남자들은 죄다 눈동자를 위로 치켜 올리고 대사치고, 말끝마다 입이 옆으로 돌아가더라.삼류 조폭영화 흉내낸 배우들. 스토리도 없고 그냥 죄다 벗고 난잡하게 바꿔가며 관계하다 끝나는 영화. 이런것도 개봉을 했다는게 신기함.
무엇하나 분명하지 않은
내용이 지지부진하고 점점 엉성해지네요 사건진행이 전혀 말이안되는듯 합니다
나래이션 미쳤다 KBS 나레이션은 진짜 멋졌다!! 극장나래이션은 별점이아깝다!
예전의 왕정이 아니야.배우들이 아까울뿐이고..ㅠㅠ마지막에 도신이 등장ㅋㅋㅋ
전체적인 스토리는 괜찮았다.출연진들도 다른 블랙버스터영화 부럽지않는 영화다.하지만 출연진들의 액션이나 연출이 빈약한것이 흠이다.그래도 심심할때 보기는 괜찮은것 같다.
초딩드라마네.. 혜리는 귀여운데 더이상은 못보겠다
급작스러운 영민이역할교체정말현실성없는 영애의 인기이전시즌은 참현실적이라좋았는데산호때부터 참. . . 그리고너무시즌이길어지니지루하네요. . .
영화라기보단 한편의 지루한 드라마..
그냥 쓰레기. 영화라고 부를 가치도 없다
전망좋은집? 젖만지는집 ㅇ
쏘우는 역시 2탄까지만 진국이여......
이건뭐 B급 영화도안될거 같음 개인적으로 아무것도 남는게없음.. 여자 몸매??
난 뭐 로맨틱하고 설레이는 싱글녀의 러브스토리인줄알았다. 게이라서 앤없는거였니?
zzzzzzzz 모두 1점에 동참하라
많이 부족해도 귀여운걸.
유사라가 주연인데 유사라는 총 5분만 출연. 대다나다
싸이보그지만 괜찮아? 난 안괜찮아!!!
창피한줄 알아야지...
한국 영화 역사상 최대로 과대평가된 영화영화관에서 보고 나왔을때의 그 느낌은 아직까지도 잊을 수 없다.
그냥 쓰레기 그 자체다. 뭐라 더 할 말도 없다. 퉤.
진찌별주기가아깝ㅡㅡ 모야진짜 계속질질끌고ㅜ내용도최고막장ㅡㅡ얼른끋내고 새로운드라마로 다시시작해주삼ㅜ보기시르다
굳이 시간 할애 하면서 정치인들의 드라마를 또 보진 않겠다.
난 너무 얌전한 십대를 보냈나보다. 솔직히 좀 무섭고 불쾌했다.
홍콩과 헐리우드 액션의 어색한 만남
액션, 캐릭터, 스토리 총체적인 부재. 무간도,풍운의 감독 유위강에 대한 환상은 깨세요~ 원래 다작 하면서 졸작도 많았슴다~ 주락원 보고 나면 새 세상이 보일거에요 ㅎㅎ
참고참고 봤지만 1시간8분째 지나니 도저히ㅜㅜ 줄리아님 기대치 최하 실망야~
보는 내내 지겨워서..ㅡ.ㅡ
시건방진 철책따위 걷어치우고 마음껏 붕가하게 만들란 말야.
dudwja
뭐냐 진짜
어떻게 안개에서 영혼이 튀어나와서 사람을 쓸고다니지? ㅋㅋㅋ
음.. 기대했던것보다 실망이네요. 영화보다 잠자긴 처음이였음..
원작이 있지만 너무 뻔해서 별로그리고 조교역땜에 몰입감은 더 별로인듯
마지막 1분까지 할말없게 만드는 영화
중간쯤보다 말았다.깝죽대던 이무영 사라진 이유를 알겠다
정용화,소녀시대의서현이랑,맨날 시시덕거릴때마다 엄지발가락의피가 머리 뒷꼭지로 치솟아 오르는거 같음.이자식이 좋아하는척,해야하는건데도,정말로 서현이를 사랑한다는걸 눈으로 표를 내버림.아무리 서현이가 절세미녀라지만,공중파방송에서 꼭 그래야겠냐?완전 멘붕옴
와 이건 정말.말이안나온다정말 대박서세원 OOO가 폐기처분도 안되는 OOO를 낳았구나..동시대에 개봉했던 태극기 휘날리며, 알포인트 인크레더블 맨온파이어, 해리포터 아즈카반의 죄수 등등 작품성도
다크 초콜렛이 맛있지 사러 고고
보지마라. 이거 볼바에 이미 닳고 닳은 일본 야동을 다시 봐라. 여러분의 시간은 소중하니까요
기다림은 끝났다? 기다리지도 않았다
뭐라말해야할가요 연출하는것 자체가 코믹이라 할가요? 만들지말아야할 영화를 만들었으니 자체가 코믹
열라 지루하고 재미없네
정말로 아무것도 내세울수없는영화.브리트니빼곤..영화가 최악이라서 망했다
진짜 재미없다....
답답한 영화... 컨셉을 안보이는 외계인으로 잡으면 어떡해 답답하게시리 ㅡㅡ
짜증이 밀려온다
영화만 보면 남자는 다 짐승이요, 여자는 모두 걸레일 지여다
내생애 최악의 공포영화. 김하늘이라는 배우가 아깝다
돈아깝
인터스텔라만큼이나 졸작이다. 과학이 아니라 망상 천지.
이런류의 영화는 액션때문에 보는건데 기대이하의 액션에 오글거리는 발연기.... 최악이다
유치함 1보다 못하는 구성
보던 시간대에 보던 드라마라 꾹 참고 그냥 옆에 안자 있기는 하는데 부아가 치미는건 ...제자리 도는 건 일일극이니 버틸 만 한데... 이건 맬로도 치정도 가족극도 코믹도 추리물도???뭔지 잘~~
도대체 무엇을 말해주려는지 모르겠다.... 감독이 말하고자 하는게 무엇인지...헷갈린다. 너무 많은 이야기를 전해주려다 실패한거 같다. ...
자살 권장 저승 로멘스. 이런 작품을 평가하는 내 자신이 밉다.
이딴걸 영화라고 만들엇냐 매주 헌터x헌터 챙겨보고 재미있게 보는데 극장판 본걸로 정떨어질려그러냐
홍상수라는 감독은 왜 감독이란 타이틀을 달고 필름을 낭비하는가? 단 한가지도 인간의 깊은 맛을 담아내지 못하는구나.
이런 저예산 영화에 점수를 비교적 후하게 주는 나도 너무 억지스러워서 짜증이 날 정도 ,,, 특히 브라운(인도)이 블랙(여자)을 종이로 심문하는 장면은 정말 너무 억지상황에 배우들 억지연기가 짜증을 넘어 거부감을 들게 함.
진짜 OOOO다. 3류영화구만...
스토리도 구리고 여형사의 유치한 액션이며...에효
도대체 보여주고자 하는 의도를 모르겠음마지막에 언니는 뭐지???진짜 이상한 영화임
연기력이 문제가 아니라ㅜ시나리오ㅜ연출 빵점ㅜ
굿
뭐 하자는 건데.
에휴.... 그냥 한숨이 나온다. 이걸 영화라고...
OO도 OO이다
이젠영화카피로도낚는구나. 괜찮은드라마지만유쾌한코미디는??..웃고싶어봤는데ㅡㅡ
별루//
영화보는게 취미인데..독립영화든 상업영화든 장르든 국적이든 가리지 않고 잡식성 영화감상 취미자 인데...이 영화는 4달전에 보고 아직도 기억에 남는다. 내 일생동안 본 영화 통틀어서 이렇게 괴랄하고 개판인 영화는 처음봤다. 욕할수도없고
독특하려고 무지하게 애썼지만 보는내내 지루했다..
도덕적인것 보다는 양심적으로
극장가서 보면 간첩
노잼 이렇게 재미없는 예능이 있나 ㅋㅋ
초반의 스릴감을 다 날리는 최악의 줄거리 찝찝하다
good
영화 하고픈 청춘들아.. 꿈을 포기하지 마라. 이 따위도 장편 상업영화로 개봉하는 데 못할게 뭐냐.
너무 뻔하다. 약간 억지 내용...
안봐도 된다 엄청 후회되는영화
아줌마쀨(?) 나는 베리모어의 한계
설정이 진부함을 가져 오다.
앞 시리즈들을 제대로 말아먹네
출연진을 보고 봤더만 정말 기가막힌 영화내. 5~6번 시도끝에 50%정도 보고말았으니 끝까지 보신분의 리뷰를 참고하시길~~~
포스터 보고 굉장히 기대했는데 쓰레기
그다지 완성감을 주는영화는 아니지만 욕망에 충실한 삶을 살으란건 동의함
최악
이런 쓰레기영화를 봤나
기운 다 빠진 스릴러. 김하늘은 매혹적.
클럽회춘녀 보고나서... 이건 좀 조작 심하다고 생각드네요. 그렇게 소재가 없나요? 솔직해집시다. 진짜!!!!
배트먠의 조커 생각하고 보면 실망..왜 제목을 배트맨의 '조커'가 아니라, 그냥 '웃는남자'라 했는지 알겠네요.
억지 감성팔이 영화의 대표작
다문화는 실패했다. 현실을 직시해라.
0.5점은 없냐? ㅋㅋㄷㄷ
당신은 F급 3류로 인정합니다
음...
민폐끼치는 벌이다..
영화광고 20분 포함 30분보다 나왔다
안보는게 답일수도,,불쾌하다 심히
한국 전쟁 언급을 너무 많이해서 안좋았음.
재미 더럽게 없다.2점부터 점수준것들 M창
전원일기가 월 감동적이고 재미있다.
이건 뭐 완전 싸이코패쓰이야기네~ 완전 인서전트 저리가라네~!!
제목 번역은 어느 바보가 한거여. 빅풋이잖여. 이딴 CG로 할 바엔 실물 특수 효과가 훨씬 더 낫다. 도저히 못 봐줄 쓰레기작.
낚시도 이런 낚시가 없지만 왜 구지 영화선정을 이렇게 한건지 이해안가네ㅡㅡ;;
필히봐야될 애니라길래 만화를 좋아하지 않았지만 보았다 ㅠ.ㅠ사람마다 차이가 있다지만 20분동안 별 내용도없이 모자라보이는 애들끼리 대화하는것만 나옴 ㅠㅠ
영화 내내 틀에박힌 전개의 연속. 볼건 시골내음 뿐. 지루하다.
공포 호러영화 기존 틀의 재탕 삼탕 사탕...
와 진짜 저질영화!!!송도신도시 똑같은 건물 앞에서 카메라랑 동선만 바꿔서 계속 찍었나봄 ㅋㅋㅋㅋ 빙빙도네 같은상가도 계속보이고 영화속애들은 달리는데 다람쥐 챗바퀴야. 저퀄 저질 쓰레기 영화 여주땜에 봤는데 개후회됨
0점주고싶다
와 대박...
별로였다
영화를 보기 전으로 돌리고 싶다.
친자확인순간 아 막장이구나 바로 채널돌림
시종일관 어렵고 정신없다가 어이없는 결말로 단순화된 영화
아이들의 동심은 해외에 나가지 않아도 어디서든 발휘된다고 생각합니다. 신선했던 처음 방송과는 달리 시청률을 위해 너무 어른들의 시각으로 만들어지는건 아닌가 합니다.
정말 이건 좀...;
영화관에서 어머니랑 봤다. 기억나는거라곤 장동건 손으로 달리는 저질 컴퓨터 그래픽 밖에 없음.
몇년전에본영환데 진짜내인생최고쓰레기영화였음 갑자기생각나서평점주러옴
나의 기대를 저버림...
쓰레기 영화
처음부터끝까지 B급유지하는 센스...^^
불륜 드라마ㅡㅡ 하다못해 쌍둥이 자매 불륜이냐 아 진짜 더러워서 안봄
일단 여주가 넘 별루고, 영화자체도 그다지...
스타일과 캐릭터 구축의 실패
최악의 영화대체 무슨 내용인지...개연성도 떨어지고완전 비추!
여기서부터 망할 느낌이 물신 나더라.. 웨스커는 왜 뻘짓하다 못잡아먹어 난리냐?
상투성이 지독한, 케케묵은 영화
일본은 만화나 만들어야됨...
초반에는 신선함이 돋보이지만 이내 유치찬란함 속으로 뛰어들어서 결국 '졸렬'이라는 결과를 낳고 말았다! 제작비 아끼려고 '아저씨와 아줌마'를 주인공 친구로 내세우지 말자!
지루하고 재미없어사 보는 내내 같이간 아이에게 미안하고 졸렸습니다
솔직히 재미없더라구요. 전 사랑할때처럼 설레는 영화를 좀 만드셨으면 좋겠네요.
그냥 전형적인 반담 영화.
남이야 점수를 낮게주던 지지고볶던 웃기네~~
이렇게 재미없는 영화는 처음.
뀨뀨
이런영화는 인물들의 선택에 설득력이 있어야말이지.왜 극단으로만 치닫는지..ㅉㅉ
모탈컴뱃을 인상깊게 플래이한 고어 매니아 마이클베이의 욕구를 로봇으로 표현한 영화. 그 이상도 이하도 아님.
이게 뭐지... 배우들 데려다 놓고 뭐하는건지
점수 깍기.
강소라 더빙 보고 진짜 토할뻔;;; 메리다는 반드시 꼭 자막으로 보십시오 자막으로 보니 훨 낫네
최악이다....,....
이도 저도 아닌 성룡의 한계가 그대로 들어난 조잡한 영화. 딱 봐선 예산은 엄청 들인거 같은데 뭐하나 제대로 건진게 없음. 성룡씨 돈 그만 말아 드시고 하시던 식당 프랜차이즈나 열심히 하시는건 어떨까요?
너무 많은것을 보여주려다 뒤죽박죽 엉켜버린 느낌..
꿈과 현실을 넘나드는 것이 오히려 고독감을 멀게 만들었다
스토리 별로,,, 연기력 별로,,, 임팩트 뭐 있었나,,,, 아이유짱
닥쳐라 매직포스가 진리다
수잔서랜든 매력있네. 거기에 팀로빈슨이 반했겠지.. 영화는 별로.
개호구영화
불면증 있는 분들은 이 영화에 도전하시라고 권하고 싶네요. 포스터에 속지 마세요.
이걸본내가한심스럽다 살기싫다 내가사는이유를모르겠다 가족이랑보다 호적에서파였다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐냐 이거 ㅋㅋㅋㅋ
참 재미나네요^^꼭 3번보세요
기대가 많았는지 영 별루였던 영화...
생각했던것보다 끔찍한영화
나 이 영화 안 봤다..이런 쓰레기 영화 좀 안 만들면 안되겠니? 안 봐도 짜증부터 나는건 왜 일까..우리나라 영화 개나 소나 감독해서 문제다..
평점 9.18 짜린 아닌듯 ..
금기를 어거지로 깨트리고있다
개잼씀 대애박 짱인걸??
기억나는 건 '하르프웨이가 아니고 하프웨이' 밖에 없다. 오카다 마사키 때문에 끄지 않고 봤다. 대본이 없다, 참신하지만 마지막이길.
1점 줄려다 불쌍해서 1점 더 준다.
소소한것은 좋다만
스티븐 유가 나와서
코메디? 드라마? 관객을 함부로 대한 어중간함은 어떻게?
욱일기, 이지스함...
억지로 짜집기 한 후속작
새벽3시에 깨서 본 OOO기
사랑을 하게되는 데에 있어 전혀 개연성도 없고 아버지를 이해하게 되는 데도 충분한 계기도 없고 주변의 말 하나로 모든 게 바뀌는 말도 안되는 영화
영화 볼라 그랬는데 평점 댓글보고 시간베릴까바 못보겠음..
소재도 스토리도 연기도.
배우만 있고 영화는 없다
초중반부 목격자 3명의 시선으로 과거와 현재를 오가는 구조는 괜찮았다. 하지만 사건의 진상이 밝혀지고 난 뒤로는 그저 짜증과 불쾌함만 남길 뿐이다.
진짜 내생에 최악의 영화 ㅠㅠ 다운받아서 볼 가치도 없는 영화
생각보다 별루다
평점보고 기대한 영화인데, 기대에 부흥하는건 바라지도않고 너무 역겹고 전혀 사랑이란건 찾아볼수없는 영화. 내생애 최악의 영화 top3에 등극
중국 속담에 이르기를:<뱀을그리는데 하필 발쩍을 더 그리냐?>황마마를 죽이는 마당에 왜 하필 전 후 남편 한가정 만드냐? 파리 한마리 삼킨 기분이다.작가 정신상태 완전 맛이갓어
오직 웃기려고 작정했으나 그 마저도 실패
이 영화를 보고 두부외상을 해서 맞아죽은 저희 형이 다시 살아났습니다
그다지 재밌는걸 못느끼겠고 그냥 유치하다는게 역시 일본이라는 느낌이 와닿는 영화.
세상에서 가장 강한 독은 인간의 마음이라는 대사가 왠지 기억에 남는...
이거보고나니까 지금 우리가 클릭하지않아도 계속1위하는 기사며 방송 매체물이 다거짓같다...그리고영화가 강하게이끄는힘이많이부족했음
할말을 잃음,, 래원씨 좋은 영화에만 나와줘요
.
점수를 주고 싶지 않을만큼 실망입니다....
호기심 때문에 돈날려 시간날려...
바보들이아니고 정말 잘했다
이런 영화가 왜 8점이지? 엘런페이지때문에 끝까지다봤다
이 영화 진짜 최악임ㅜ 사람마다 생각은 다르지만, 영화 보는 중간에 진짜 뛰쳐나오고 싶엇던 영화는 이 영화가 처음임. 몇 년만에 만난 친구한테 이거 보자해서 봣는데 미안해서 죽는줄ㅜ 정말 진짜 실망햇음... 김윤석만 믿고 봣는데, 진심 돈 아까웟음
머야 김기열 나와서 19금 붕가붕가 하는거임?ㅡㅡ 장난?
소음공해인데 더 낮은점수 없나... 네아버는 마이너스 점수를 이 기회에 도입해라
보면서 느끼는건데 당최 뭔 내용인지 모르겠음
무신 c바알 때문에 개콘못본다 시ㅡㅂ라년
0점은 없네 아쉽다
서기때매 보는건데 조연이라서 진짜 별로다
허접함. 그렇게 많이 야하진않음.
황신혜의 노래는 거의 꽝 꽝 꽝 이요..
결혼전야보고 빡쳐서 있다가 이 영화 생각나서 쓰러옴 이 영화도 보고 빡쳤던 영화임 이거 돈내고 봤는데 아 짱나 영화 표 값 주고 내 기억에서 삭제해달라하고 싶음
이게.뭡니까! 록스코씨! 제발 다른데서 노세요! 이 방송은 랩배틀을 보려고 보는건데 정말 짜증나요! 이런거.원래.안 올리는데.이게.뭡니까?
너무 노골적인 현대영화에 지친 이들은 가끔씩 그 옛날 방화들로 심신을 달래보시길.
너무 지루함...무서운거던지 잔인한거던지 뭣좀 좀 제발좀 나왔으면하고 내내 바랬다.
이거보다..금붕어..숨쉬는거..구경하는게..차라리..더..박진감..넘치구..재밋다..
미안하다 난 뭐가 뭐지 모르겟더라...
음..의미없다~~~~
아깝다 1점도 어휴 ㅠㅠ 정말로
너무유치한스토리
가상 결혼 프로그램 이제 고만 만들어라!!
마지막에나오는여자분은.과커피광고찍던아주머니입니다꽤미인이신데이분이바로본드걸입니다.
진짜 눈아프고 진짜재미없고..... 내가 보면서 잠을 잘려고 시도 했던 첫벗째영화ㅋㅋ
관대함도 필요없고 즐길 수 있는 테크닉의 진보만 있다면 이유불문.
솔직히 이영화때문에 슈퍼맨시리즈가 7년이란 세월동안 묻혀있엇다 맨오브스틸은 미국에서 이미 대박,흥행 햇단다 얼마나 흥행햇냐면 개봉전부터 제작비의 반을 벌엇을정도 ㅇㅋ? 이 영화가 로맨스로만 가다보니 고전적인 느낌이 너무 낫었음.. 괴작.. 또는 망
너무 허접하다. 그나마 어린 애들이 좋아해서 별점 네개 준다.
별루...
시끄럽게 시작해서 씁쓸하게 끝이난다
재미더럽게없다. 소고기먹음 죽는다고 개거품물던거 나오네 ㅋㅋ 2점부터 점수준것들 매미 OO
이거 첨에는 좀 재미난듯 하드만 완저 깨여 보지마여
더럽게 재미없네...
정말재미없네요ㅡㅡ컨저링보다무섭다고하길래내심기대하고잇엇는데진짜실망이네요....그리고정말내용이답답해서못보겟네요
보다가 정신병걸리는 줄 알았다. 지겨울정도로 고약하다.
전형적인 팝콘무비군.
후반부로 갈수록 코미디. 나쁘진 않다 ㅋㅋ
...................
"""""""로케트는 발사됐다""""와 자웅을 가린다."""
난해해서 견딜수가 없다 그래서 어쩌라고?
음
진짜 이게 영화냐??? 1점도 아까움
<인디애나 존스>를 향한 거침없는 모욕!
그냥 건달이지 애국자는 아니자나...
메세지가 어떻든간에 불편하다
아이다 진짜
진짜 지루하다!
뭔가 찜찜한 영화..포스터보고 기대했건만..
아마 시대를 잘못만난 작품인듯!
아직 신생프로라서 자리를 잡아야하겠지만..강호동만 끌고가기엔 허점이 많은듯.....한계가 보인다특히....나영석피디가 빠지니......볼게없다
일베하고 영화 노예 12년이 무 슨상 관이노?
이건뭐... 진짜 못보겠음.... 왜이래
그어떤 좋은의도와메세지라도 이런식으로 수준이하의 연출은 보는이로 하여금 썩소만 직게한다. 정작 무언가 느끼게할수 있는 실력이 안된다면 이런쪽으로는 손대지않는것이낫다.
몸팔아서 좋은집에 살면서 가정부 쓰는 여자가 성의 노리개? 온 국민이 분노해야 될 포인트는 말도 안되는 주제와 오광록씨의 국어책 읽는 연기다
나타샤의 몸매 빼곤 볼것이 마니 없다
기대이하..이제는 어떻게 죽어도 참신하지가 않다 이 시리즈도 안녕이다
배우도 감독도 모두 묻어버린 영화.
satc원작 드라마에 먹칠을 한거 같은 영화드라마도 5후반까진 괜찮았으나 인기입어 타락한 느낌. 영어도 잘 모르는 내가 안보고 대사만 듣고도 몇회어디쯤 무슨 내용인지 대충 알아차릴만큼 빠졌으나영화1까진 영화려니. 영화2는 말도안된다 너무한다진짜
류진은 멋있더군
개.노.잼ㅡㅡ....
hhh
좀 심하다
CG는 훌륭했습니다!
별로. 마무리에 문제가
90년대초반영화같은 촌스러운스토리 어색한특수효과 잘못된한국어사용허점투성이영화
1점도 아까운 영화...너무 조잡하다..
배우들을 호구로 만드네요.. 질질 끌고..
ㅈㄴ빡치는데 중간에 무전기 들었을 때 처 지들아니라고 제대로 간결하게 설명하고 악악거리지말고 쫌 제대로 말이나 할것이지 찌질한 것들이 특히 여자 개빡침 말을 해 완전 개답답해 영화보다가 빡쳐서 욕하면서 봄 아휴 아직 끝나진안않지만 빡침
다이하드를 베껴도 적당히 베꼈어야지! 총을 처음 잡아본 주인공이 허둥대는 모습에, 일본인 남녀들이 크게 공감하여 대히트쳤다지! 그걸 믿고 한국에서 비싸게 수입했는데.. 군필자가 대부분인 한국 남성들의 싸늘한 비아냥을 들으며 쫄딱 망하고 말았다. 망작!
연기는다잘하는데 너무질질끈다 이제딸인거좀밝혀라 ㅡㅡ언제까지그럴래 시청자가지고 약올리는것도아니고 ㅡ
김석훈이 젤 귀엽다!
안나옴. 다들 이거관심있져.
뭐지
이거 혹시 코미디 물?
내가 왠만 하면 안올리는데 이런글.. 진짜 대략 난감.. 그냥 야한동영상급...
더빙 때문에 망친작품 이군요.. 이렇게 재미를 반감시키다니.. 안타깝다
과거를 반성할줄 모르는 일본이란,밥을 거부하고,똥을먹는,똥개와 조금도 다를바없다.
노잼보스 핵너잼 하ㅏ나도 안무서으ㅏㅇ 흥
파일공유사이트에서 이미 돌고 있다...
그냥 아놀드를 위한 헐리웃 액션물 별로......
난 뭐 EBS 보는줄.
극장용은 아니라고 생각되요.많이 실망했어요
배우는 좋았다. 하지만 스토리가 쓰레기다 싶을 정도다. 서부시대에 로봇에다 전투형 가대 거미라니... 진짜 개망작이다...
1083년도 아니고, 2차 빈 포위전이 '종교전쟁' 이라는 건 웬 X소리람. 물론 종교가 아주 개재되지 않은 건 아니지만, 이건 마치 축구로 비유하면 살짝 부딪혀 놓고서는 땅바닥에 쓰러진 다음 아이고 나 죽네 하며 데굴데굴 구르는 꼴.
kia~~~ 일뽕에 취한다~~!!!!
childish ...
가족을 외치면서 가족을 외면한 한여자의 그냥 영화
예측가능한귀신. .공식있는귀신 뒤늦게 찾은 돌+I들
돈을갖고튀어라 주유소습격사건은 배우빨이였나요 감독님? 이번작품은 너무 아쉽네요.
한번도 안봤지만 제목 땜애 보고싶은맘 안생기는 드라마. 달래 된, 장국? 제목 장난질에 의존하려는게 넘 웃김. 그마저도 신선하거나 기발한것도 아니고 유치하고 짜증남;;주변사람들 의견도 동일하더라는. 아마 제목 땜에 시청률 꽤 영향 받을듯
영화 만듦새가 뭐 이러냐 문근영 김래원 빼면 볼 게 없다. 김래원 요즘 뭐하지
하 ㅡ.ㅡ 퍼시픽림이 명작으로 느껴질만큼 개 망작임
관객 5명 있었는데, 전부 잤다. 관객은 실험용 쥐가 아니다. 예술성도 좋지만 영화의 기본적 틀은 지켜야 한다. 스토리나 플롯이 없다. 오스트리아 관광청에서 만든 홍보 영상이라고 해도 믿을 거 같다.
중국인 국제법관을 영웅으로 보이게 만든 영화. 일본은 어떤 반응일지 궁궁하다.
노랑머리. 그 당시 참으로 답답하고 어설펐던 액션.
우리나라국기가나오는데옆으로달아놧네요한나라의국기를저렇게달아놔도되는겁니까?
이거 거짓말이라고 판명난거잖아요.
지루하고 낯 뜨거워서 원.. ㅋ~
스토리가...
이민기가 가게 안에서 살해하는 장면만 영상이나 뭐 그런 연출한 분위기만 괜찮았다. 김고은과 아이의 대화하는 연기 보는내내 짜증났으며 뭘 이야기 하는건지 도대체가 알수없는 영화다. ㅂㅅ같다. 한마디로.
진심재미없다... 재밌게 볼려고 노력해도 재미가없다... 아...ㅠㅠ갠히봣어..
평점이 이토록 낮은이유는 포스터와 장르에 사기당한분들이 많기 떄문이다
5분에 한번꼴로 일본을 홍보하는 느낌이 들더라. 울버린이 고작 야쿠자 하나때문에 일본시내 들어가서 일본시내랑 오락식 홍보해주고, 굳이 신칸센타서 시속480km라고 홍보해주고, 아주별의별것들을 다 홍보하더라. 그냥 일본문화알리기 영화같다.
소재는 나쁘지 않았지만.. 뭔가 배우들의 연기가 아쉬웠다는.. 강약이 없이 계속 뭔가 업되어 있는 느낌과 오버하는 듯한 모습이 보는 내내 불편했네요.. 인지도 없는 배우들이 었으면 딱 에로영화 느낌이 드는듯한..
그냥그래
샤론으로 감당하기 어려운 지루함
픽사 애니메이션을 매우 사랑하지만 이 작품은 글쎄. 이건 어른들이 보기에는 좀. 카의 번외편 수준도 안 되는 느낌. 픽사 애니메이션 중 흔하지 않은 실패작
3부작 영화를 1부작으로 만들면서 스토리가 하늘을 날아다님. 거기다가 홍문연 장면의 과도한 재해석 및 연출은 영 아님.
보는 것 자체가 시간 낭비인 영화들 중 하나
한국에서 경쟁력없는 영화
초반만좋았음.그후엔 감독이 손을 놔버린듯한 허무한 전개.
이 영화 재작년에 우리 초등학교에서 찍은건데..
평소엔 관심도 없다가 상 하나 받으면 너도 나도 엄지를 올리는 썩은 베댓들을 보니 이 영화가 더욱 불쌍하다
범죄는 따라하는게 아니다.
마지막에 ost가 다 살렸다 나름 타임킬링으로 갠찬음 아무생각없이 웃을수있음
범인은 조재현 아빠다!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋ
개막장영화.. 조윤희때문에3점준다
정말 흔한컨셉이라도 재미있고 관객들을 빠지게 하는 영화가 있는 반면, 이영화는 캐릭터 생김새도 특이해서 좋고 살인마 스토리를 기반으로 했음에도 불구하고 정말 재미없게 만들었다. 센스가 정말 없네
전작의 명성이 울고있다.
남자주인공의 거북한 외모와 대머리가 비주얼 빵점, 이건머 몰입이안됨 서기 지못미;
타임킬링용으로도 부족한 영화. 스토리 엉망, 연기력 엉망. 총싸움말고 볼것도 없다? 총싸움도 별볼일 없더라.
설마 애닌데 재미없겠어 하고 봤는데 ....
내가 웬만하면 평 안쓰는데 ㅋ 이건 진짜 써야겠다 ㅋ조선시대 배경인데 곳곳에 전봇대, 전선들.., 남자주인공 헤어스타일...게다가 어떤 장면엔 바닥에 타이어 자국까지 있던데 .. 옥의티가 너무 많다. 좀 제대로 만들거 아니면 그냥 현대물로 만들어라.
대단하다... 내가 어이가 없고 빡쳐서 여기 별점테러한 영화는 이거랑 디워. 두 영화뿐이다. 본인들이 만들면서 '이건 아니다' 싶지 않나? 이따위걸 쪽팔려서 어떻게 지 이름걸고 내는지 참 신기할따름ㅋㅋ
이게 뭘까...?? 뭐하자는 건지 내용도 그렇고
몇 사람들의 개인사의 나열과 볼것없는 영상들의 짜집기... 어울리지 않는 음악... 이렇게 밖에 못 만드나...
백금자! ㅋ
결말이 드럽네....
윤아는 절떄 안돼!! 그냥 망함
너무너무너무너무너무너무너무너무재미없었어요
프로파일러가 UFC도 떄려눕힌 킬러보다 싸움도 잘하고 총질도 잘하는 설정에서 심각하게 에러다...걍 프로파일러가 아니라 슈퍼맨이라고 하지 그러냐??
보지마. 이유는 많아서 생략.
테론의 미모와 연기력으로 충당하기엔 연출이나 세트장 어설픈 점이 많다.
솔직히 재미는 없다..
평생 이렇게 잼없는 애니는 첨인듯
너무 과대평가 된 것 같다
난 너무 지루했다..
떠들썩하지만 지루한 영화
정말돈이아깝다 완전싸구려영화~1점도아까워 첨봤다
이거.. 초딩때 학교방송국에서 봤음 ! 전개가 넘 느리..
이런 영화 만드는데 쓴 돈이 너무 아깝다..내 돈도 아닌데
헐....
2015년에 본것중 최고 지루한 영화.장르가 판타지,코메디 라고 나오는데....백보 양보해서 판타지는 인정하는데 도대체 어디에 코메디가 있었는지? 헐리웃영화모든 장르서 다나오는 그 흔한 미국식 조크마져도 한번도 안나오던데.애초 감독의 의도를 모르겠다.
스티브 마틴 생각하고 봤다가 큰 코 다친 영화..
서양인들이 하는 사랑 소꿉놀이에 본인들의 자각이 없어서 그러는줄 알았는데.. 어느정도 알기는 하는것 같다. 뻔한 로맨틱코미디보다는 낫지만 전체적으로.. 너무 두서없고 장면위주... 대화도 없고
미국식 유머...어른한테 너무한다 웃기는 것도 좋지만...
서로 다른 것에 집착하는 얄팍한 관계
에피소드의 남발, 냉무
초딩용어
의리에 향한거 좋은데 연기를 못한다
장나라. 영화 데뷔작을 이딴 걸로 하다니... 안타까울 뿐이다.
☆한개도 아까운 그야말로 최악의 영화~~ㅉㅉ
ㅋㅋㅋㅋ이거뭐임요ㅕ
1회땐 좋은데 2회부터 갈수록 엉망이던데
꽝
진심 ...게이 혐오스러워서 1점주고가요 ㅜㅜ
알지? 10자제한이라 길게적는거다.
영화전체를 어찌 이렇게 풀었데...참..알바들 대단하셔..좀더 긴장과 좀더 집중력있게만들수있었을영환거같은데..보는내내 아..불편하고좀아쉽네요..영화를 너무 아쉽게푼거같네요.한쪽으로만 너무치우쳐진..감독의능력차이인듯.
이게 8점대중반??? 와 평점알바들 진짜 많이 풀었겠구나
개인적으로 철학이고 메시지 담긴 영화 좋아하는데, 이건 너무 지루하다. 인간에게 응원을 줄 때 흑백에서 컬러로 바뀌는데. 이 효과를 위해 많은 시간을 흑백로 봐야한다. 굉장히 경제적이지 못한 연출효과다. 그리고 전개가 너무 루즈하다.
뭐라고 해야하나... 막나가는 유치함?
이게 왜 코미디냐 장르 표기 똑바로 해라
반전이 있지만 별로...
60년대 원작을 모방한 70년대 정창화 감독의 7인의 협객을 보는게 낫겠다!
어릴적 보았던 우뢰매와 스필반 수준의 그래픽과 시나리오이게 중국 역대 흥행 3위라던데..알만하더라....경제 군사력 많은 부분에서 중국이 급성장했는데적어도 문화 측면에선 아직 한참 부족한듯 싶다
이 영화는 실제작전을 100% 구현하지 못했다. 긴장감도 떨어지고 사실성도 떨어진다.
에미로섬 인생 최대의 실수. 궁극적으로 뮤지컬의 화려한 경력을 파탄시킨 불운의 여배우로 만들어버린 비참하게 재미없는 영화. 이 영화에 왜 나왔는지 안타깝다.
국민호구 상 ㅂ ㅅ 으로 나오는 우리 창정형 ..... 형 아무리 돈이 좋다지만 형 클라스가 있지 이건 아니잖아 ............
걍 야동더 낫지 이건 충분하지 않다.
스케일 큰 sf B급 영화. 미래 인간 vs 우주 벌레. 처음엔 독특하고 재기발랄한 분위기가 신선하고 좋았는데.. 영화 끝까지 발랄하다. 동료가 눈 앞에서 죽는데 바로 웃고, 썸녀 죽자마자 첫사랑한테 가고.. 싸이코 집합소인가.. 평이 너무 높은 듯.
스토리부실
병맛이다. 난이해불가
피라냐, 죠스따라한거구만
오유보다는 재밌네요
완전 실망.
ffffffffffffffffffffffffffffffffff
1편도 별로더만 2편이 어떻게 나왔는지 이해가 안됨
역대급 쓰레기
어른들의 동화 같은 영화
나참ㅋㅋ 유승준 은근슬쩍나오네
영화평론가입니다. 이영화는 기승전결에 굴곡이 없기때문에 액션 스릴러를 기대하기보단 영화의 주 초점은 단면적으로 멕시코 국가의 부정부패 그리고 국민들의 열약한 실상을 보여주고자 하지않았나 생각이듭니다 재미없다ㅋ.ㅋ
살다살다 이렇게 재미없고 긴장감없는 범죄영화는 처음본다... 킬링타임 수준도 안되는 영화 누가 본다고 하면 뜯어말리고 싶을정도
우피골드 버그의 다람쥐씬에서 딱 한번 웃었다
주인공이 쓰는 필살기 '대륙의 꿀밤'으로 감독 한대만 때리고 싶게 하는 영화
최악의 캐릭터들의 이기적인 행동들. 완벽한 페미니즘 영화란 바로 이 영화다.
삼성의 태국 휴대폰보급에 가장 영향을 끼친 영화.
한참 모자라는 연출력
너무 현실적인 내용과 연기력 때문에 스트레스 받았네요.답답하다ㅜ
이걸 드라마라고 시청자 보라고 만들다니 ... 한국시청자 수준을 너무 무시한다.... OO전 태사기보다 못하다니 니들 월급은 시청률 뽑아주는 시청자님들께 드려라 감사하다고 ㅋㅋㅋ
내가 이거 댓글 1빠 달라고 잠도 안자고 있었는데 새벽 3시에 영화본 사람한테 뺏겼어 썅...
그냥 꽝인 영화, 이자벨은 헐리웃과 인연이 없었다, 안타까워ㅜ.ㅜ;;
1992 바르셀로나 올림픽 축하 기념 영화. 역겨운 역사 해석.
꼬인 실타래를 꼬면서 푸네
이 점수는 하이랜더에 대한 예의의 점수다
누가누가 더 희한하고 골떄리게 죽나 내기하는 영화 ^^
정말 재미없다. 좀비 영화 보면서 화가 치밀긴 첨이다
ㅡㅡ
20대 남자들이 압도적으로 많아ㅋㅋ 나도 20대 남자지만 ㅋㅋ 킬러조 조형기를 위한영화?
진짜 별볼일없음 여주만 욕하게된다
악당이 전혀 악당답지가 않네~ 원작을봐라! 죽이고싶을 정도다!
역시 서태지
왕가슴 미녀와의 키스신 말고는 어떤 내용도 말초신경을 자극하지 못한다.
진짜왠만해선 공포영화아무리 재미없어좋게보는데 이건아니다. 마지막허무하고 갑자기소리만크게나오고.. 주온 원혼의부활이후 재미없었다
돈만날림
단순고어물에 불과
촌스럽다. 뭔가 노력한 흔적은 보이지만 인물 배경 스토리까지 요즘 영화같지 않다는..
안소니 홉킨스의 한니발이 보고싶을뿐
하품의 연속
공포영화도 아닌게 공포인척 하네 -_-
재미없었어요ㅠㅜ상영내내 밖에 나가자고.. 조르는 걸 말리느라 고생했습니다...ㅠㅜ
이게 재밌다는 사람 이해를 못하겠다
나이거 영화관에서 돈주고봄ㅋㅋㅋㅋ내가본 젤 최악의영화 나갈때 사람들다욕함 OO 아니근데 평점이7???장난해??별테두리도아깝구만 OO알
하나같이 멍청한 등장인물들...
다소 긴장감은 있으나 재미있다고는 말못하겠네요. 그냥 쓸데없이 잔인하기만 할뿐. 평소 슬래셔 무비 즐겨보는데 이건 좀 아닌듯. 결말도 개어이. 대체 뭘 말하자는거야라는 생각만 듬
안타까움~ 같이 보러간친구가 도저히 재미없어서 못보겠다고해서 도중에 나와버렸네요~~
하품
브로디 때문에 아쉬웠다. 그리고 시청률 때문에 올리면 정말못 살겠다. 멍청한 시청률아...
CG로 우주를 표현하는데 굳이 주인공을 파리로 할 필요가 있었을까. 설정은 말이 안 되고, 이야기는 지루하며, 주인공들은 시각적으로 호감이 가지 않는다.
내취향 아니다..재미없다..
핵심내용이 없는것 같다. 그저 답답하기만했다
전형적인 이런류의 영화들이 붐이었던 시절이있었지..줄리아로버츠하나로 볼려고햇으나 스토리의 힘이 너무 약하다
재미없다.
너무 지루해서 끝나는 줄도 몰랐다. 제시카 알바 출연분은 5분 정도?
진짜 재미없습니다.가족영화로는 딱이지만 이야기 전개가 재미 없게 만들었네요.
영상은 왕가위 삘, 감성은 한참 뒤떨어져 있다
진부한 남녀간의 사랑을 색다르게 연출하고 싶었다면 이건 망작이다. 큐브 시리즈의 연속이라 생각하면 안된다. 전혀 다르다 포스터는 그저 상술일뿐.
이소룡 아이고 진짜 저것도 무술이라고 ㅋㅋㅋㅋ진짜 허접하다 ㅂㅅ
발가락 네개만도 못한 졸작. 삼류영화.
중반이후 몰입도 상실... 어떤 OO이 테이큰하고 비교하는지 원..ㅉㅉ
이거 정말 쓰레기임 볼 가치가 없음 ㅋㅋ
이영화 잼있게 보긴 봣지만 이해가 안가느부분이 딸은 죽고 엄마혼자 살았는데도 전혀 슬퍼하지도않고 그리고 영혼은 엄마고 몸은 딸인데 자기남편이랑 잠자리를 가져질려고 하지를않나 그리고 갑자기 딴남자를 좋아하고 남편을버리고 결혼을하지를않나 어이없슴.삼류
제작비 탓만 하기에는 너무 빈약한 각본. 원작을 못살린 채 이유없이 연결되는 플롯.
내용도 없고 느낌도 없고 공기같은 영화
발상은 좋으나 이야기에 힘이 부족하다.
나때문에 5.5점! 왠지 재미없을뜻~~
난 이 영화 표지부터 보고 평가를 매겼다.
별한개도 아깝다 작가의정신세계가 의심스럽고 이런내용을 드라마로 만들고 방송하는 엠비씨도 어의없다
아침 드라마 항상챙겨봤었는데 이렇게재미없는드라마는 처음입니다! 여주가 나이가너무많아 남주하고안어울리고 옷차림도너무 안어울리고 다음드라마 시작하면그때볼께요~~82조기종영시켜주세요
최악의 졸작이다
너무 그러지들 마라. 영화찍은 사시미 깡패가 조양은 말고 누가 있냐
감독이 하고싶은 말이 있으나 뭔지 파악할 수 없다. 영상미는 끝내준다.
빈디젤의 매력이 풍기지 않던 영화
왜 평점이 낮은지 이해가간다 그래픽효과구지고 말안되는설정에 재미도없음
솔직히 tv 전기세는 아까웠다!!
아우 ~ 이 영화 진짜 쓰레기네..
하이틴 영화는 논리가 없어도 되나
시대에 맞지 않는 의상및 우주선.,알수없는 내용 최악의 완성도
이거 극장에서 봤는데 정말이지 지루하구 유치하구 둘다 좋아하는 배우인데왜이런 영화에 출영했을까
정말 공감하기 어려운 깝깝~~한 드라마.. 눈물샘 자극하려고 뻑하면 내 눈물 모아만 주구장창 틀어대네~
그만좀나와라...레알 재미없어 ㅡㅡ 우려먹기도 정도껏해라
. 이거 뭐 개판이야 영화가
어휴 편향적인 이딴걸영화라고
처음 도입부는 아 멋진 법정영화구나, 전개가 되면서 이 이건 뭐야, 더 지나니 감독 이 인간 미쳤나, 끝나니 아 이런 황당함, 할리우드도 정신감정 받아야할 사람이 많다는 사실을 알았다.
웃긴 장면은 3,4 장면뿐이고 나머지는 정말 재밌지 않고 지루하다. 조폭을 미화시키고 재미도 없는 이런 조폭 코미디는 제발 그만 만들자.
(브라이언 싱어의 손에 의해)슈퍼맨은,죽었다.이건 명백한 지옥같던 쓰레기 슈퍼맨 4편보다 더한 졸작이다.잭 슈나이더 버젼은,명백한,@슈퍼맨의 부활@이다.엑스맨의 신작도,난 개인적으론,전작의 감독을 원했다고...퍼스트 클래스 속편 망쳐놓기만 해봐라...
그 당시 비디오 대여비가 아까웠다!!!
쓰레기
캐스팅은 A급 영화 구성은 B급
빅뱅좋아요^ ^
선발대 보고 드립니다! 정확하게 말씀 드리자면 수준이 1992년도 변강쇠와 대립 할만한 작품이고 연기자들의 연기는 1994년도 판관 포청천 수준이라고 말씀 드립니다. 내용 역시 실화나 현실성과 동떨어지며 아무 의미없다고 말씀드립니다 평점은 0.01임
불교영화라고 무조건 좋게보는건 좋지 않다
어두운영화.불건전한장면 별로보기안좋음
드럽게재미없어ㅡㅡ별점한개도아깝다
덜익은 중년남들과 허술한 로드무비의 조합
별다른 내용도 없이 그저 고문만으로 끝이냐
짜증나사 못보겟네 제발쪼 당하게만 하지마라
우리나라 제목 붙이는거 보면 참나
대략 밍밍함..
더러운 영화 왜 만들었냐ㅡㅡ
충무로에 돈이 넘치던 시절.
후반에 뭣같아짐. 홍보는 감동영화로 해놓고 실제로는 뭐 저딴 스토리가 다 있나 싶은 영화
어이쿠손이미끄러졌네
지루함 평점 너무높음....이영화 34~ 50살 님들이 봐야 10점만점에 10점임
밑에 아기 낳냐? 아휴 참
우뢰매를 보는듯 하다..슈퍼맨을 죽인 영화..지금 다시 보니 영~
공상도 아닌 망상.
답을 알고 있는 미스터리는 더이상 매력이 없군. 원작과 다른 점이 있는 것도 아니고.
넘 재미 없기에 재미 있지 않은가?
이건 뭐.....
제가 동화나 애니메이션 영화를 굉장히 좋아해서 여러 작품들 챙겨보는데요. 이거는ㅜㅜ 솔직히 너무 재미가 없네요. (물론 개인적인 생각이지만) 감동도 딱히... 극단적으로 얘기하면 기억할만한 것은 유재석 목소리 뿐.
별로
스토리고 연기고전반적으로 완전 B급시간 아까웠음
쓰레기같다 내용도 뭣도 아무것도 없음
졸작에 한표 더
이제보기시작했는데 평점스포ㅡㅡ 짜증나네
아역들 빼고는 별로..
킬링타임용 ㅋㅋㅋ 나름 그럭저럭 봤다 조재현보다 손창민이 연기 더 잘함
정말 재미없어요 동물영환데도 별로 귀엽지도 않고.
초록색 괴물들을 본다고 너무나도 힘들었다.스토리도 별로였고 조금 부실한 영화
할리우드 영환 줄 몰랐고 ......너무 지루한 ㅡ ㅡ;
꽹과리소리 ㅈㄴ시끄럽다 티비켜놓고 잤다 시끄러워서 일어났는데 뭔 재미로 보는 영환줄 모르겠다
눈은(눈만) 즐거웠다.
피빨아 먹는 것으로 밖에는 표현할 수 없었나? 난감하다..
완전 쓰레기 영화.. 열심히일하는 아빠놔두고 바람피는 엄마사슴얘기.. 아들이랑같이 보는데 어이가없어서 정말.. 아이들이 뭘보고 느끼라고 이따구 영화를 상영하냐 돈벌레들아
주제가는 10점인데 영화자체는 제작년도를 감안하더라도 너무 유치함.
중간중간 발연기...그리고 어설픈 소품 제작환경 돈이 없었나보다...
골1은 아주 재밌었는데 이건 뭐... 스토리를 이어가는게 확실치 않고 끝나는게 어설픔
C급배경.연출.대사.배우.반전.연기.카메라앵글보다가껐습니다 공짜길래봤는데 눈만버렸습니다저같은피해자가없길바라면글씁니다...ㅡㅡ
역시나 다우기술;;; 다우에서 투자하는 영화는 하나같이 다 이모양인지...정말 한심스럽네요.
이런일이 진짜 일어나겠니? 정말 유치해서 못봐줌
아..... 졸려... 응? 벌써 끝났어??
복장이 왜저래... 무슨 로마인가??? 갑옷이며 투구며 저게 중국갑옷 맞어???
명예를 버리다.
어쩔수 없다 그당시 한국영화 수준이 이것밖에 안된다
드래곤길들이기는 후에 남을 명작이다...진짜...
이런 쓰레기영화를 기다리긴 뭘기다려 알바가 몃명없나봐 ㅋ
소재는 그럴뜻하더니만,. 돈낭비 시간 낭비 하고 싶으신분은 보시길..ㅡ.ㅡ,ㅣㅣ
화신존나답없넼ㅋㅋㅋㅋ게스트는뻘로있나?병풍으로?아니그리고생방을준비했음똑바로하던갘ㅋ존나답답하고정신없어;이럴거면걍접어라;;;솔까별하나도아깝다진짜;;;
제발 이런 쓰레기 저예산 영화 좀 만들지 말자.. 영화계 질 떨어진다..
왜 죽임?살려서 징역을보내든지.노역을시키든지해야지.머하는거임?본보기를보여주야지 이렇게 물려텨저서야 원~
와 연기 더럽게 못하네 연기 못하는 사람이 많으니깐 보다 짜증이난다. 윤진서는 연기를 그렇게 하고도 아직도 연기가 저모양이냐
어거지로 진행된 불결한 로멘스
근래에 보기 드문 쓰레기
그냥시간떼우기엿을뿐..
감각적인 에로~
어떤면에서 좋다는건지 모르겠다
good
꽃비는 병맛을 좋아해~^^ 토끼 2마리 나오고.. 병맛도 이정도면 상병 3추. ㅋㅋ
긴장감 없는 스릴러는 무섭지 않은 호러물이고 웃기지 않은 코미디이다
이걸 영화로 만든 제작진들은 사표내라.
걸레들의 발광먹이사슬. 저런 걸레 알게 될까 두렵다.
남는것도 없고.. 기억나는 것도 없고.. 그냥 즐기기 위한 블럭버스터 영화..
처음부터 제일 무서워 하던 애가 혼자 밖을 나가다니
그냥 김윤진 연기 잘하는거 빼곤 그냥 쓰레기.........막장.....감독이 무슨 생각으로 만든영화인지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 삼류 쓰레기
터미네이터라는 신성한 이름에 똥칠해놓은 짝퉁
하.. 지루해 시간낭비 인펙트가 없ㄴㄴ 평점 왜 높은지 이해안됨
한국정서에는 영 안맞는 듯..그냥 변태스릴러영화
감정 못느끼는 설정인데 감정에 기반을 둔 행동들이 너무 많음.. 모순이죠.. 좀 더 치밀하게 만들었더라면..
절대 보지 마세요.
너무 지나치게 철학적이여서 그런지 내 취향은 아닌듯...
끝나기 기다려지는 영화, 좋은극을위해조연들의연기가얼마나중요한지여실히보여준다
마지막 존나 오글 억지감동 뻔한 끝마무리 연기하는 배우도 화날듯
1개만 보길 잘했다
우리나라의 공포 영화는 끝났다.
그저글타...
예술이고 뭐고 재미가 없어 배우가 유명하건 뭐건 재미가 없어 졸라 지루하고 현실성도 없고 그렇다고 작품성이 뛰어난것도 아니고 중간까지 보다 껏다 존나 감성팔이 영화
아주 재미없는 영화. 이거 재미있는 사람은 정신병자
전개가 황당해서 몰입할 수가 없었다 코미디도 안웃겼고 믿고봤다 후회만 했다. <코미디의 왕>이랑 비슷한거 같음. 원영의 연기력과 얼굴만 기억에 남는다
농담이아니구 외계인 진짜 후레쉬맨 레이져쏜닼ㅋ
보는데 많은 시간이 걸리지 않은 OOO기영화..
무슨 DOA니? ㅋㅋㅋ
이걸 극장에서 봤으니...
딱히 할말없는영화..
아나 이거보고재밌다고 하는것들은 대체 대갈이에 뭐가들은거여
맨눈으로 태양을 보는게 더 재밌겠다
보고싶다~보고싶다
재미 하나도 없고 무슨 내용인지 모르겠음그리고 성룡의 액션을 기대 했는대 액션도 하나도 안나오고 무슨 내용인지 모르겠음 중국놈들이랑 일본야쿠자랑 싸우는거 밖에 안나옴 보다가 지루한 생각밖에 나지 않음 성룡의 최악의 영화다 진짜.
1점도 아까운 영화 보고나면 기분이 더러워진다
평점 0점은 없나?! 이것도 영화라고~-_-;
스토리 전개가 갈수록 방향을 잃는 듯.
이것은 단순 1점이 아니다. 할리우드 죄송합니다.
개노잼 진심 왜봤는지모르겠다
이런남자젤싫다 능력없이무작정쫓아다니는...말도안되는영화스토리
상업영화는 아니고 예술영화도 아니고 그냥 EBS 교육영화라고 생각하면 만족
재미없어
지겨운 신파극
연기보소;;; 막장스토리도 한몫
사람을 냉동창고에 가두는 이런 사이코패스 드라마폐지해라 막장도 정도것해라
한명씩 죽어 없어지는 영화... 죽어나가는 이유를 찾지못한 감독의 고뇌가 느껴진다. 심지어 어떤 등장인물은 대사(자막)으로 죽여버리는 그냥 죽이는 영화. 인생이 무질없다는걸 표현한 것인가? 부질없이 아침이슬 사라지듯 가버리는 등장인물이 안쓰럽다.
가르시아 존예 그러나 단우가 좀 짜증 ㅠㅠ
그래 2보다 이건 좀 낫네
[ 스토리 3, 비주얼 3, 연출 3, 연기 4 ] 혈액형에 대한 오해와 편견.
왜케 평점이 높아?? 보는 내내 지루하고 왕짜증
샘해밍턴이오늘등반암벽하는거보고 또한번느낀점..적어도 남들과똑같이돈받고 하는거면 남들반만큼이라도할람 살은어느정도빼야지계속처먹어대서주체못하는몸둥이로매번포기하고남들의욕까지상실시키는거꼴뵈기싫다 할라는의지가안보임 날로외화벌어가려하는듯
민세연만 안나오면 시청률이 더나올듯한데...
야한것만 돌려봤는데요,,여자가 너무 늙은데다 베드신도 존나구려요,,이거 원작이 마광수 꺼죠? 정말 원작훼손이네여
개봉 일주일 안되서 봤는데... 영화관에 4명있더라.. 그럴만하다
뭐보고 마음이 따듯해진다고 하는지 이해가 안되네요
사건의 진실과 범인은 역시나 초반 예상 그대로였고, 반전은 가소로웠다
소소한재미는있음 킬링타임용
졸려요.
처음으로 빨리 돌리기를 반복하게 한 영화 ... 단연 내 인생 최고의 쓰레기 영화
성인영화도 아니다... 스릴러물 비슷하게 좀 만들러보려고 한 그냥 3류 영화
진짜 영화를 이렇게 재미없게 만들수도 있구나.
가슴에 통증
장풍도 못배운 춘리의 방황 연대기. 게임을 잘아는 당신이 기피해야할 영화
팀버튼이 이런 싸구려 영화도 만들었다니...
[186번째 후기] 그냥 시간낭비~
미치영화 ㅋㅋㅋ완존웃기네 팝핀현준나올땐 오글거려서 못보겟다 18 ㅋㅋ이게 영화냐
허술한 전투 장면 ...
눈은 호강했다..
여주 연기 진짜 못하더라
이거 끝난거임?ㅋㅋ 1보다 스토리도 별로고 재미도 없고 화재성도 없었고ㅋㅋ
별 것도 아닌 거 가지고 흥분한 자의 최후..
거품 오브 거품을 문 영화
아~~진짜 쓰레기영화 절라잼읍다
어처구니없는 배우들의 연기력과 연출, 스토리,cg그래픽 모두가 엉망, 15세관람가에 맞게 전혀 무섭지도않고 잔인하지도않고 이것저도아닌 엉성한 영화~
여호와는 나의 목자이시니 내가 부족함 전혀없으리로다.(다윗의 시 중)아멘...
뭐냐이건
끝까지...봤다....
이번젊은엄마2는감독이 연기보단 벗는거만신경쓰고연기는전혀신경안씀..영화속연기는연기가아니야..그냥대사만할뿐.감독이여자알몸보면서대리만족한영화네..
음... 이걸 반전이라고 표현하기는 좀 무리가있다고 봄.... 그냥 허무개그 같다고나 할까... 전반적으로 그냥 그러네요... 뭐가 한국영화 발전 화이팅인지... 알바천국이네요....
야 세르게이 작은고추의 매운맛을 보여주마, 포풍저그 홍진호가 간다!
역사다큐멘터리. 건조하다
오락 영화는 맞는데 재미없는 오락임....초반 경찰서씬이나 전투경찰씬에서부터 초반부터 무너짐...
니콜키드먼보다 산드라블록이 더 잘나갈때 ㅋㅋ
렉이
솔직히 전편보다 만이별로임..
아담 샌들러 믿고 봤다가 후지산 대폭발
내 눈이 이상한건가
재건축이 필요한데 리모델링조차 않는 캐릭터 코미디.
액션이 안되니 조연으로 물러날 수 밖에
쓰레기영화 찍는도중에 감독이 중국사람으로바꼇나ㅡㅡ
초반부터 대놓고 암시를 하네;
정말 보지 말라고 추천하고 싶은 영화....재밌다고 한 사람들이...이해가 전혀 안감..
손예진 흑역사...차태현도..그동안 쌓아왔던 이미지 다 말아먹음
형식주의의 함정에 빠진 노장의 도전.
성룡의 변신하려는 모습은 이해하지만...스토리 전개는 정말 한심하고 이상한 방향으로만 흘러간다 맞지 않는 옷을 입은듯
뒤로갈수록 엉망.. 장나라가 귀여워서...
아놔 이런 쓰레기같은;; 내가 만들어도 이거보단 잘찍겠다.. 아 진심이다..
그저 CG로만 채운 영화. 트랜스포머4와 다를게 없다.
책을 읽고 보면 잘 만든 영화는 아니다. 책이 훨씬 더 몰입감있고 에드워드와 사랑에 빠지기 쉽다. 보지 말걸. 그러나 배우들은 충분히 매력있었다.
진짜 재미 없다...
쑈를 하라! 쑈! 쑈! 쑈!
보구...NOT REMEMBER
영구와 땡칠이 수준인데 캐스팅은 평타
이후 세대에 속할 수도 있었던 시점인데 이전 세대의 꼬리를 문 유치한 방화.
돌려보기 좋은영화 예고편이 더잼있을 영화
정말 시시한 아마추어보다도 못한 필름
놀라운 평점테러
정선희 MC 한 이후로 동물농장 꼴도 보기싫다
잠이 오지 않을때 보시오
졸려
내가 진짜 이거 영화관에서 봤는데 진짜 내가 아 화난다 왜 0점이 없냐
진짜 망작인데 장근석이 잘생겨서 3점임장근석이 그나마 원작을 제일 잘 이해하는 것 같네.
나에게는,소녀시대,윤아뿐이다.
아...나...
헐신민아때매1점이라도주네
다른건 다 그렇다 쳐도.. Girls like guns 라던지 You love my peni* 라던지 이런 대사들은 도대체 왜 넣는건지 이해할수가 없다. 재미도 없고 뜬금없고 흐름이 탁 끊기면서 정색하게됨. 내가 제일 싫어하는 류의 영화
김고은이 해바라기 뛰어넘을때 부터 직감했다..
솔직히평점은6점.하지만평균평점이너무높아서 내림.서론만길고 본론은없는영화 지루함
재미도 없고 웃기지도 않고 짬뽕나!!!!
하....시간이아깝네
별 주기도 아깝다.
머야 이런영화 필요 없어
진심 재미없다 진짜다 진심?
하.. 이런 ㅄ같은 영화 왜 만드냐?? 결론이라도 좀 알려줘야지 그지같네 뭐 아무 것도 없어 폰부스는 목적이라도 있지 이건 뭐냐??
0점을 줄수 없다는 것이 아쉬울 뿐이다.
이병헌만좋으라고있는거잖아 재미도없고감동도없고
어떻게 이런 영화 만드는 사람이 감독을 하지
0점을 주고 싶은데... 왜 1점밖에 등록이 안되는거니....
열라 재미 없다 캐릭터 귀여워서 4점 준다
미국tv용 영화로 제작된걸 감안하더라도 허접하기 짝이 없군
알았다. 그냥 이 영화 보지말고 쓰르라미 울적에 보면 된다는 거지?
심심한 소동으로 끝나버린 영화
에휴~ 연기하고는.. 케이블로 봤으니 뭐라하기 그렇지만 참 재미도없고, 연기도 엉성하고 뭐하나 된다 싶은게 없냐..
드립게 재미없어서 20분 쯤에 껐어유. 쓰레기라는 말 밖에...
뭐냐 이건..아놔...0점 선택도 만들어달라..
아나 잼없어서 혼났음
이렇게 두서없는 영화에서는 배우들의 어색한 연기도 티가 나는구나. 아니면 이 많은 스타들이 까메오 식이라 대충 했던가.
[줄거리 수정 요청] 그는 남아있던 승객들(일레인, 피터, 얀)과 함께 기차를 멈추고 죽음을 피하려 안간힘을 쓰는데...여기까지만 써야 그래도 호기심을 가지고 보기라도 하죠 ㅠㅠ;
웬 일본인 미화
난 별로..지루했음
B급영화
이런 쓰루ㅔ기 같은 드라마를 봤다니... 이제 안볼란다. 이런 거지같은 드라마 개나 줘버려
최악이다.질질크는 스토리전개~따분해 죽기에 30분만에 아웃~ㅠ
시리즈가 본격적으로 막장으로감.
야하지도 자극적이지도 않고 .. 그냥 지루한 결혼 이야기
신이 얼굴 너무 부자연스러워. 왜 몰개성 얼굴이 되었어. ㅠㅜ
음, 영상미는 꽤나 괜찮았음. 그리고 젤다가 꽤나 예뻤다. 그리고 눈의 여왕도 외모만 봐서는 괜찮았었음. 그러나 예쁘기만 한 영화였다. 그리고 더빙이... 존나 더빙때문에 망한 영화인둡. 번역 도대체 무슨짓을 저지른겨
쌍칼형님 연기 너무 못해서 정말 실망였어요. 연기력 키우세요
노골적인 이야기는 잠시 집어넣어 줬다면.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ $$
우리나라의 전형적인 코미디
아놔~ 우뢰매 보는 줄 알았네 ㅋㅋㅋㅋ
지루함
판타지 로맨스의 운명을 개척하지 못하다.
할 말이 안 나온다. 몰입감이 좀 있고 수애가 예쁘다는 것 빼곤 ㅡㅡ 1점을 안 주고 3점을 준건 그런 이유때문이다.
어디서 웃어야 하나?
평점 순위 맞추기 위원회
별점을선택하라는네이버가양심이없다고생각했다.
비 기독교 인들이 기독교인을 더 싫어할 것 같다는 생각이 드네요. 초대 교회의 회계는 자신의 문제에 대한 고백이지 다른 성도에 대한 고발은 아니었는데, 영화는 자신의 반성이 아닌 선교단체에서 대형교회를 고발하는 내용
별점 1점 찍자 국뽕팔이 표절쟁이 버러지 감독은 쪽팔린줄 알아라
보는동안 너무 불편했다 이게 바로 차별이라는건가??이게 무슨 청춘의배낭여행이야?? 1박2일찍니??보면서 즐겁기보다는 짜증나서 이제 안볼려고 빠이빠이
잠깐 잠깐 보는데 차기준 연기가 아주 가관이더군요...아이돌이에요? 전문 연기자 아님? 연기를 못해도 너무 못해서 안타까움
영 아니에요68년 개봉작으르서 당시는 대단했을 지 모르나 지금의 눈으로 보면 코미디 같은...
액션도 신선하지 않은 액션영화
이게 영화냐? 5분만에 딴 거 돌려버렸다
ㅗㅗ
이게 재밌다고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밑님 말처럼 1점 주려다가 격투씬 그런게 그나마 볼만해서 3점줌.. 진짜 뻔한 결말과 우스운 반전
내용이재미없긴한데 마지막 장면이 기억남는다. 일본남자가 하정우한테 인공호흡한 장면.
억지성은 배제하고 어설픈 개그에 진중함도 길을 잃었다.
재미없어요
평점 6점대를 향하여~~
배우들에 비해 볼 것없는 영양가없는 내용.
영화보러 갔더니 초딩만 잔뜩있어서 시끄러워 죽는 줄 알았음.
쓰레기 영화가 갖추어야할 모든걸 갖춘 영화.
쓰레기...
니콜 영화중 최악 맞다
너무 평범한 영화 ,
망한듯...
오유에서 왔어요~ ^^♡
이게 디즈니 일까요? 망하는 영화
우울모드
해도 해도 너무하네... 다운받은 80원이 아깝다..
2.6 (10자 제한)
맥빠지는 삼류영화 연기력은 짜증날 정도다
우리나라 영화감독은 감성팔이 영화만 잘만들면 돈벌기 쉽겠네
예고편 봤었는데 내가 해도 이거보단 잘할듯
난 영화보고 화가나긴 처음이다 =_=; 뭐이딴영화가 다있냐
굿
위스키 광고용 영상...대놓고 광고함...폭소만발...
이상하다 쫌.... 뭐가 뭔지도 모르겠다.....
완벽히 속아서 본 영화... 이런 배우가지고 이런 망작을
영화같은 영화 ~ 한번 보세요 ~
일제강점기라니! 언제적거임
로맨틱 코미디 생각하고 왔는데 별로임 걍 다른거 볼 걸 후회되네요
시사회로 봤는데...내 시간 돌리도요~~~~~~트레쉬!
짜장면들은 영화 참 못만들어..1점준것중 한국영화는 죄다 7~10점주는 M창있네
작가선생 지금 장난하시오. 안심으로 막장사극을 만드는구만?ㅉㅉ
주제가 뭔지 모르겠고 조잡스럽냐
태평양판 영웅본색
어설픈 cg는 차치하고 연출은 뭐냐.. 언제부터 연적하가 반헬싱이 된거지? 그나마 유역비와 연적하의 관계는 신선했지만 영화에서는 유역비의 매력만이 보일뿐 다른 매력은 없다. 특히 영채신 배역은 등장할때마다 기운이 빠질정도..
아아 ㅜㅜ 돈도 아깝고 시간아까워.
적당히 좀하지 한참 재밌게 봤는데 주연지때문에 오늘 보고 이제 그만 보고 싶다 너무 엮네요 이번엔 오빠랑 좋은관계일줄알았더니 원수로 만들줄이야 오늘이후 그만보고 싶음 아쉬움
[4점] 여배우가 마음에 안들어
잼없다 근데 로완앳킨슨은 팬임ㅋ
아이유나와서 재미없었음ㅡㅡ
진심으로 비추합니다.
진정 허접한.. 고등학교 단편보다 못한 내 생의 최악의 영화.
한마디로 쩝...진짜재미없음 ....1접도 아까운영화
뭐야 이건
얼마나 재미 없으면~ㅎㅎ
이래서 캐스팅이 왜 중요한지 한번 더 일깨워주는 드라마!!
이거 본넘들은 뭐지-_
겁나 재미 없네요
에네스 그만 취재하세요 집에 한밤중에가서 아기 놀래서 우는데 더 심하게 두드리고. . 아기 키우는 엄마입장에서 얼마나 무서웠을지 기자님들은 양심을가지고 취재하시기바랍니다. 사생활 침해 너무심하시네요.
그래서 저의 점수는 바로바로 소세지빵점드립니다
이건 붜지. 영화가 안드로메다네
무슨 이런 똥이 랭킹이 이렇게 높아;
너무 기대가 컸던걸까.. 설마했던 장면이 모두 나와버린다. 진부한 설정 어색한 결말. 끼워맞추기 식의 감동. 제목과 다르게 현실과 기적 사이에서 얼버부리는 어중간함.
퀼리티 분석 쥬라기공원은 실사같음 영구와 공룡쭈쮸는 사람이 인형탈쓰고옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3살먹은 애도 저게 사람인줄 알고있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은재료, 엉망진창 음식.
플레어에 빨리재생 기능에 감사한다.
왠지 일본에 현실을 반영한것 같은데나라의 미래를 위해 자기를 희생하자 라는느낌이 너무강하네 내용이참...;;
재미없다 이런 드라마에 십점이라니.
숙명이 무언인지 모르고 접근하다.
연기 잘 하네욤.. 그치만.. 연출이 좀..
그냥 재미없음잠이솔솔옵니다~
대사가 앞뒤가 안맞는 것이 참 많음.'내 상상대로 이루어지고 있어!' 를 그거하나 설명하려고 만화책을 들고 비행기 탄 거 같은 억지로 개연성 만든것도 몇개 있고초반의 대화도 떡밥없이 진행되어 이해를 할 수 없는 대화도 있고.여튼 별로임
평점 알바인가?? 그냥 진부한 로맨스. 공감도 설렘도 없음. 남이 하면 불륜, 내가 하면 로맨스?
뿌지직 똥점이 왔어요
스토리를 쓰다 말았나. . 재밋게 보고있었는데 설마 이게 끝? 햇는데 진짜 끝ㅡㅡ영화관에서 봤으면 욕할뻔ㅡㅡ
그냥...음....
ㅉㅉ 내려라 방송 깡패들
일본인 캐릭터가 일본말 안하고 그것도 더빙 또 스토리의 분배가 없음...역시 서세원.
1편이고 이거고 재미없기는똑같근만쓸때없이 평점은 높네 진짜 드럽고 재미도 드렵게 없구만은
내용 연출 온갖것들이 비현실적이다 평점비율을 보면 거짓과 진실을 알수있다
0.5점입니다.내용은 재미없고 분장은 허술하고 연출은 더형편없고~최신영환데 7점은되겠지생각하고 사전에 알아보지않고간게 얼마나 후회되던지.트와일라잇,언더월드,섀도우헌터스등등.그런영화생각하고보면 화나요.20년전으로 후퇴했어ㅜ ㅜ
한낱 게이물의 불과한 싸구려 복수극.
내용이 좋고말고를떠나 연기가 똥같아서 당최 영화 몰입이안된다
잭라이언 시리즈를 만들 요량인지? 근데...왕 실패작 ㅋㅋ
당황스런 졸작
3회때도 엄태웅이 죽는다고 결론나고4회때도 죽이기 직전상황까지 가고도성안 모습은 CG인지 어설프고아직도 이정도 지지부진한 줄거리와 촬영기술가지고제작하는 외주업체가 있는지...캐스팅 된 배우가 아깝네요
시걸 횽아~돈은 똥꾸녘으로 잘 잡수셨나여?악플도 많이 받으셨나?살 엄청 빠지셨네?
머니머니해도 미국링이 최고여 : ))
뭐가 어쩐다는 건지..
결코 내가 감수성이 모자란 사람은 아니지만 감동이 크지도 않고 영하보는내내 지루하기만 하다. 시간때우기용이란 말이 딱 어울린다.
세상에서 제일 재미없는 영화
쓰레기 영화.. 이거보면 애자인증...
밥먹으면서 보는데 소화가안될지경 별하나도아까울지경 아놔나 세영이? 바보임 진짜 속터짐
이것도아깝다 ㅡㅡ 돈 개아까움 ㅋㅋㅋㅋㅋ 잤음
스릴러 요렇게 지루하게 만들면 누가봅니까..
아....돈 아까워....실망이다 실망..
이영화 진짜노잼 난그때 트랜스포머보고 디워봤는데 디워노잼 디워2는 안나왔으면 좋겠다ㅋㅋㅋㅋ 내생각임
3.6
예전에 여친이랑 집에서 봣는데 OO진짜 평생 잊혀지지않는 영화긴하다 10분봣는데^^
이렇게 중구난방 두서없는 영화는 오랜만인듯
니들은 이런 영화 만들지 말고 그냥 스파게티나 만들어 팔아라.
뜬금포..오글오글..어장관리.. 16살, 18살들이 머하는거람..
세븐틴이후로 최악의 영화;;전혀 슬프지도 않은..이상한영화..
지루하다..
젊음은 좋지만, 시리즈로서는 지루한 케이스.
성인이보기엔 역부족 그냥 이이들을 위한
ㅆㄹㄱ
옷벗고 뛴다=순수
역대 슈스케시즌상 최악
나만 그렇게 느낀줄 알았건만 평점보니 다들 그렇게 느꼈나보네 더빙은 제발 전문 성우들만 씁시다 개콘 용녀들은 대체 뭐하러 갖다쓴거지
쥐는 무슨죄냐 딴 영화에선 치즈도 주는데 여기선 고생만 시킴 쥐도 관객도 괴롭히는 영화
내용이지루함 ㅡㅡ
너무 잔인한고 욕설이 많은 건 둘째 치고 손톱 하나로 완전한 증거가 되는 허술함과 그런 증거도 넘기지 않고 일단 두들겨 패고 신고하는 무모함까지.. 단순무식 초인경찰의 영웅 스토리가 되려면 좀 더 개연성을 확보해서 제작되어지길 바람.
편이 갈수록 더 잔인함이 세진듯
진짜 재미없고 따분한 영화
차승원이 뭔 개념이냐
3부작으로밧는데 전쟁씬도별로없고 재미없다
김태희 좀 빼라
완전 헐......
평점이 좀 높은 것 같아서 1점 줍니다 까메오로 차범근, 배철수가 등장합니다 6살 딸이 저 둘이 사랑에 빠졌군... 하면서 보더라구요
킬러조 조형기의 멋진 킬각
아 보다잤다....뭐 놀래는장면도없고
하이라이트나 마지막 우주선 만들어지는거라건가 소재는 괜찮은데 ; 카메라로 보는 시점이 너무 토할꺼같아요;눈 아파 죽는쥴;에코도 무슨 쥐꼬리만큼나오고 ;;
브루스 윌리스는 장르에 현혹되서 출연했을 것이다 아마
수년간 아침드라마를 챙겨보지만 이렇게 어딘가 모르게 항상 같은내용같은건 첨이다.작가의 글도 상상에서 나온다지만 이런 짜증나고 형펀없는 드라만 첨인거같다(스트레스)장난아님 완죤 쓰레기
별로..
미추어버리겄네...
오스틴파워가 차리리 낫다. 제목에서 007 좀 제발 빼주소
휴,,, 다운받아 봤으면 돈 날릴뻔했네,,
홍상수 감독 영화가 다 이렇지. 걍 현실의 잔잔함. 끝.
과속스캔들이랑 같은 배급산가요??알바가 못지않네^^
이빨교정하고이상하진애이상해..
10분만에 컴에서 삭제
기대하고봤는데 별로 재미도 없고 결말이 뻔한영화 ..
1점이 아까운..
토나옴 우웩우웩 ㅋㅋㅋ
개연성없는 소재, 개연성없는 스토리, 제작비가 아까울 듯.
대단하네. 우웨볼 감독님과 권투 GO GO
아 재미없어...........지루해
마초를 위한 마초b급 영하
진짜 이게 무슨 영화라고 만둘어 개 노쟘 ㅡㅡ
우충충하기 짝이 없고.. 감독의 시선에서만 가치가 있는.. 일반 사람들은 잘 이해할 수 없는 난해한 영화..이건.. 앞서나갔다기 보다는 그냥 혼자 만족하려고 만든 영화같음.관람하는 사람들고 소통이 안되는 영화.보는 내내 머리아파 죽는줄 알았음.
뻔하고 뻔하다. 이런거 그만 만들어라.
뭔가 이해가 될것 같으면서도 안되는 영화
제국의 역습 AT-AT의 서부 개조판? 케네스의 연기 변신이 놀라워~
네이버에 장르가 코미디라고 써있어서 심히 놀랐다 그런데 SF라고 써있는걸보고 두번놀랐다
같을수가 있을까? 내가볼땐 AV배우홍보영화인듯..
어린이용으로도 졸작 ㅡㅡ
무슨사랑이야기도 아니고~!!ㅋㅋ 서편제에서 끝났으면 전설일텐데.....
오히려 상황을 코믹하게 만드는 배경음...참을수없음
머 이따위로 만들었나.. 음악은 거지같고, 더빙도 엉망이고, 이게 소설이야 영화야 애니야... 그래도 평점 높은거는 딴이유인듯... 그냥 영화나 소설을 읽으세요..
좋은 소재였는데 진행될수록 내용이 그냥 B급 애니로됨
감독을 죽이고 싶은 최초의 영화.
미안해 재미없어.......
뻔하고 지루하고 무엇보다 멋진 일은 혼자서만 다하는 시걸
킬링타임용...그나마 기억나는건...케인만의 종소리시스템..?ㅋㅋ
와따나베 역할한 배우 연기가 정말 별로다.감독 역량이 아직은 부족하다.좋은 시나리온데 몰입이 되지 않는다.'퓨리' 랑 비교해 봐라.이 영화가 8점대라는 게 말이 되니? 수용소부터는 영 별로!
이현우, 권오중은 아프리칸엔 안 간 듯요. 북아일랜드에서만 appearing
공포 를 좋아하신다면 ㄴㄴ
ㅎㅎㅎ평균 1점!!!!!!
로그인첨해본다..완전 ...sf보면서 눈물 흘린거 처음이다. 배도 많이 아팠다.
관객은 생각하지 않은 작품인것같다...
감독이 바껴서 인지 정말 재미없게 봤습니다 극장에서 안보고 티비로 이영화를 봐서 다행인듯하네요
정도껏좀해~~임성한! 미 친 것도 정도가있지
일반인에게도,평점0점을 신설하라...과연 모든 관객이,평점 0점을 주는,꿈의 영화는 가능할 것인가?그정도의 드림무비란,일본 극우에게나 가능한 경지일것이다...
댓글 자세히보세요. 다 비꼬면서 10점주고있습니다.ㅋ 아 졸라웃겨 예고편만봐도 그래픽 개후지는데.. ㅋㅋㅋ 어케 7점이나돼 퍼시픽림이 7.6점인데 ㅋㅋㅋ 훨씬 후달려야지
동닷에나와서봤는데 글쎄..
평점너무높다
ㅉㅉ
시작과 동시에 잠든적은 첨!!
락을 소재로 이딴 쓰레기밖에 못만들다니 너무 뻔하다 지루해
베테랑보고와서 여운이안가셔서 영화 한편더볼까하고 오늘 김생민씨가 소개해준 이 영화를 다운받았는데 안본 안구 와 뇌 구합니다
이 좋은 배우들로 이런 영화라니 황당하다. 감독이 싸이코같다. 백만 조차 돌파하지 못한 이유를 알겠다. 새로운 장르라고? 진심으로 역겨운 영화다. 심지어 음악조차 어울리지 않는다.
그냥 쓰레기;; 뭐 이딴게 다있나 싶다
이런 저질 드라마도 평가가 필요한가? 시청자 무시하기 농락하기 우습게알기 도대체 뭘보고 시청율이 높다고 하는건지... 이렇게 글 올라와서? 이런것도 관심이라고 좋아죽겠지!!! 괘씸한 mbc 여긴 0점도 안되네... 1점은 이 글을 올리기 위해서 준다
이제는 분위기만 조성되면 억지로 소리 지르고 놀라주는 수준.
과평과된 영화이다 많이 아쉬움
차라리 장끌로드반담이나, 스티븐시걸이 했었다면 그나마 낳았을..
이런영화가 우리나라 영화라는게 마음이 아프다.
최악... 내용이 없다 등장인물도 산만 감동도 없고 재미도 없음 이영화는 크리스마스가 없었음 어쩔뻔
퍼니플래닛 홈페이지->NC의 리뷰 245번의 싸인 리뷰WOOOOOOD!!!! WATER!!!!!!!!!
충격적인 결말이긴한데..감독 대한 소문이 치가떨려서 실망함...
소림사 이름 특허신청 이라도 해줘야 하는거 아닌가요?이건뭐 카우나 도그나 쯧. . .
최악의 선동영화, 매국노 김대중 구하기 운동
비구니 스님들의 삶을 다룬 TV 다큐멘터리로 자주 접할수 있을만한 영상물. 돈주고 먼길 찾아가서 영화로 볼 건 아닌듯.
난이거 비됴 아줌마가잼따고 천오백원내고 빌려봤는데ㅠㅠ그비됴가게 불지르고 싶었다
재미 절라없다 지루하고
영화관에서 봤는데 냄새나서 뒤돌아보니 남녀커플이 앞좌석에 다리올리고 담배피고있더라 주변을 둘러보니 나의커플과 담배커플 4명이서 관람중.. 그냥 자장가용 평점 쓰는사람들 다 알바임 보면 다한줄 평 패턴도 비슷비슷 평점에속지말자 개 쓰레기만도못한영화
설정과 전반적인 스토리가 아까운 언젠가 손쉽게 잊혀지기 쉬울 안타까운 영화
올가미의 후광은 더이상 없다
오글거리는 영화다. 본질은 보지 못하고 보여주고 싶은 것만 보여주려는 선동영화
1점도 아깝다
미치겟다 이게 무슨 10점 1점도 아깝더
이딴건 모하러 만들까. 그냥 쓰레기
절반 이상의 장면에서 하품이 나온다
공포 영화는 무슨...
속편이 더 나은 듯
완전억지투성이다 끝부분의 악당녀의아랫부분은구역질난다
살다 살다 이런 영화는 처음..
정말지겹다 좀 끝나지 너무하네
오글.....
한은정이 뭔죄냐? 인정머리없는것들 의지타령은 ㅉㅉ 그러므로 1점
뭐하자는거냐 이거
액션중에서 아마 거의 톱으로 거대한스케일을 보여준다. 거리액션씬에서 도시 도로가 폭발하며 차는 몇십대는 기본으로 터지는 등등 볼거리는 많은데 그에 정작 내용은 아주 간결하다
평점 정말 소름돋네 높아도 너무 높다!!
열화전차2라는 타이틀이 무색한 영화
대체 무슨 짓을 한거야
하명중감독작품은 모두 별로
이자스민 나와서 1점줌 영화는 괜찮음
보면시간과돈이아깝게만드는 영화극장에서봣는데 7000언뱉어라
그래 맞어 이런 영화도 있었지
의사들이라 그런지 무섭지도 않고 스토리도 유치하고 남는것도 없고..
허술한 이야기를 메워야할 액션마저 처지는군
짜증나...질질 끌고...말도안되는진행...!!!다들 OO인가...
뭐라고 말해야 이 영화의 망작스러움을 제대로 표현할 수 있을지 모르겠다
파코 플라자의 무능력함을 드러낸 코미디 스릴러.
재미없고 지루했어요. 손발 오그라들어. TV판이 훨 나은듯.
굿
보여주고자 했던 것이, 전달하고싶은 메시지가 도대체 무엇이냐?
허수아비들이 권투선수네
서선생. 뭐하시는가?
보는내내넘짜증났음딱한번웃음연기만잘함 이영화가좋다는사람백퍼코미디영화별로안본넘
병맛이다.
쫌아닌데
춤잘추는 현준은 지내나라사람이라 우기겠지 중국놈들 ㅉㅉ
킬링타임용으로 괜찮았네요.
보지마 절대 보지마 ㅠㅠ
지루하다..
김태희발연기의 끝.개그콘서트에피소드중신보라가 김혜자여사처럼 보인다
관객 기만 출발 비디오 여행
현란한 겉무늬와는 다르게 속은 텅비었다
하정우 팬인데.. 좀 퀄리티있는걸로좀 내줬으면한다..이러면 신뢰도가 똘오지자나..
초딩용 영화는 기본적으로 더빙 좀 해라
1편은 아주 좋았는데 2편되면서 순식간에 삼류가되버렷다
그냥 한번 보세요~ 나만 시간낭비하기 아까우니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킬링타임용 영화라고 보기에도 좀 부족한 영화 .. 후하게 쳐서 3개 드립니다
짜증나는구만..소재 10 영화 -7
김흥수 연기는 좋은데 영화는 왜 이모양이냐...ㅡ,..ㅡ
1점도 아깝다
ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋ존나웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코미디임?ㅋㅋㅋㅋ귀신개웃기게생겼어 ㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅋㅋㅋ농구공은머얔ㅋㅋㅋ
현실과 회상이 뒤죽박죽.무력함.엑시스텐즈 이은 실패작.
해괴망측하지만 낯익은 배우들의 반가움.
어떠한 스릴도 공포도 느낄 수 없는 그냥 그런 영화
헐
후쿠사카 킨지가 이영화찍는도중 사망하여 그아들이 바톤받아 제작했지만결국 전작의 원작을 모욕한 희대의 쓰레기작이자 흑역사..
[중경]에서의 삶...음...허걱...하...후우...으자자자~...엥?
클로버필드보다 작은데 뭔소리
OO OO병 안하나 부산와서 대구 사투리 쓰고 자빠졌넹... 진짜 어색함...
좀비 영화는 다 거기서 거기임
심형래 영화라서 나름 기대하고봣더니..이제 심형래도 갈때인듯..아..이미 가셧나?
창피하다 증말ㅋㅋㅋㅋ
이게 도대체 무슨장르인데
어떻게 하면 이런 영화가 나올까?
기대를 많이 해서 그런가 저는 별로 재미가 없었음.
먼데 무도를 평가해 ????
시즌1 너무 재미없고 다큐멘터리다..ㅉㅉㅉ 이딴 쓰레기프로그램은 답이 없네..ㅋㅋㅋ
유치해.... 갑자기 삼촌죽으니까 무술발동 ㅋㅋ
아래분 성인 우뢰매?우뢰매가 만배는 더 낫다..
이 영화는 드라마 보고 봤어야 했나? 괜히 봤네.
엔딩에 강아지때문에 1점 더 준다.빡
아....내돈....
별로 그닥 보는 내내 나는 무엇인가 나는 왜 여기에있나 생각만 들더라
ㅜㅜ평점왜이리 높냐ㅜㅜ내용이... 엉망인데ㅠㅠㅠ 보는 내내 평점이 높으니 마지막에라도 뭔가 있을거야... 있을거야...낚이지 말라고 원래 점수 준다
관계/전개가 너무나 억지스럽다게다가 삼촌이 만든 것들은 살상무기지 토이가 아니다
유치찬란 종북코드 반일영화
총체적 난국과 시간 낭비.
이렇게까지 극단적인 모습만 보여줄 필요가 있었을까?? 보는 내내 불편하고 마음에 와닿지도 않았다. 현기증을 느끼기보단 거부감과 불쾌함만 느껴졌다.
아오 티비판 믿고 봣다간 완전 개낭패다 완전 최악이야
레이첼 결혼..과 비슷한 촬영기법인데 너무단조로워 예술영화도 아니고 뭔지모르겠다
암만 고전이지만 너무 재미었다.
일본영화는 재미있던 재미없던 무조건 평점 1점이다 알겠나평점 10점 주는 친일파 ㅅㅋ들
빵점은 어떻게 주는거냐?
스티븐 시갈이 왜 이런 영화를 찍은 거야???돈때문인가????
월세홍 답없다!
남자주인공 볼수록 화가난다 난절대용서못함-
good
어설프게 저수지의 개들 따라하기 .. 그리고 홍석천 너무 안무서움..
마크월버그를 망가뜨려놓은 수준낮은 각본, 연출력.
1점도아깝다 영화관에서 상영 후 30분 지나서 나오긴 처음이네 쓰레기영화 랩하고 세속적이고 여자앵무새 유혹하고 하여간 더러운영화
쩝.....ㅜ.ㅜ
똥영화...다 정말이걸돈주고봤다니..
이 영화는 마음에 안든다
개연성 부족에 지루함까지...
신선함이 사라진 시리즈
에헴에헴
나왔는줄도 몰랐네...
이런 영화 너무 많다
시간만버렷다 뭐하자는거지?
제작비가아까운영화ㅠ안쓰럽다
흔히 보이는 경도된 영화.
아점점짜증나고화나네요.최세란이란분 처음엔 좋게봤는데 대표까지 지니신신분이 어떻게 저렇게 안아무인에 사리분별못하고 다 아눈척지껄이실까?끼리끼리 모인다고 정말 인간성 ㄱㅆㄹ기네...최세란이 강회장보다 더 나쁜듯.정말 실망! 나중에 딸 만나면 어쩌려고..
전설의 고향답게 평점이 4.44네 지키자 4.44
와 진짜 개답답한 영화 ㅡㅡ마지막에 제임스 때문에 열뻗침ㅡㅡ
왜 봤을까? 요즘 참 볼거 없네... 다고쓰 신은 영구 공룡보다 못만든 것 같다. 86년인데 이따위로 만들었냐
머..이런 영화가 다있어......대화 뚝뚝 끊기고 이해도 안되고..
어설픔의 극치. 여배우들 미모는 볼만했다.
서세원씨 영화 찍은 이후에도 문제가 있으셧내요 ..
주인공이 아무 매력이 없다는 것이 점수를 깎지 않을까?
미국인이나,일본인이 아니면,제대로 만든 상업용 애니메이션을 해올수 있는,인력이 없다시피하다는 것은,전인류의 비극이며,세계사의 오점이다.전 지구적으로 어느 나라나 공통적으로 발생하는 현상.제발 따라쟁이가 되지 말자.신념으로,남이 가지않는 길을 가는거다.
할로맨1이랑 비교가안된다..정말 허접하다..
포스터가 똑같애서 온 1人
내용도 재밌고 아역배우도 연기 잘한것 같은데, 전개속도가 빨라서 배우 강동원이 폭력을 행했는지 알지 못하겠다.
거품처럼부풀렸을뿐 로맨틱코미디영화의매력은하나도없다.
뭘 이렇게 자꾸 널부러트려? 아오 짜증
여배우들 몸매 되고 볼만하다
본영화본영화본영화본영화
허.접.하.다
음악과 춤이 나오는 비슷한 류의 영화들에 비해 떨어지는 편, 보여지는 노래와 춤이 그렇게 뛰어난 것도 아니고, 그렇다고 해서 스토리에 무언가가 있는 것도 아니다. 게다가 마무리 공연은 이게 뭐지 하는 느낌
정말 열 받는다. 이걸 영화라고.. 날 더운데 더 덥네.
맥빠진 분위기와 전혀 흥미롭지 않은 스토리
최악이다..이게 영화냐?
무슨 마약하셨길래 이런생각을 했어요?
이게 도대체 먼지..
지현우 기억상실... 정은지 루명쓰고...진짜 그러면 다신안본다 ㅎ
허ㅡㅡ충북hcn 이것들도 진짜 ㅡㅡ 양심적으로 장사해라이딴걸 인기탑에 올려놓고 팔천원이나 받아쳐먹냐 완전 허잡 비급영화ㅡㅡ장난하냐
아역배우 때문에 짜증나긴 처음~ 영화지만 아역배우 말투를 실제 애들 배울까 겁난다
재미없음. 미국식유머고 나발이고 별로 안웃김. 여긴 알바천국인가? 사실 1점짜리까진아닌데 영화에 비해 평점이 너무 높아 평균낮추려고 1점줍니다.
세련된 영상과 배우가 흘렸을 땀이 보인다
재밌게 잘 보있습니다.
모든것이 아깝기만 하다.
분노다.....................................
뭐 그리 특별할것 없는 다큐 ...
노잼 노꼴잼 노잼요 낫잼 돈잼
만든다고 수고많았는 것 같지만, 너무 지루합니다. 유역비는 예쁘네요
영화는 단연 최고였습니다만 옆사람이 내는 소음으로 인해 집중해서 보지 못했습니다 아이들도 아니고 어른이 개인사담에 수시로 휴대전화를 확인한답시고 전원을 켜면서 발현된 액정불빛에 눈이부셔 영화보는데 지장을 많이 받았습니다
.....허무한 결말이 조낸 인상 깊었던 영화..-_-
너무질질끈다이젠끝낼때두됐는데작가들드라빨리끈데글구강인철강서연죄값치러게하던지죽이던지빨리끝으내요작가들짜증나서드라마보기가실어
극중 알랑드롱 쓰레기같은 살인마네
노재몬잼조냊조노잼노잼
개인주의 팽배와 맹목주의적인 사회풍토를 비판?쾌락과 중독의 위험성을 드러냄?적당한 플롯에 적당한 소재를 적당한 메시지들을 담아서 돈문제와 남여관계, 살인과 섹스를 적당히 버무려냄?배우와 관객을 위해서라도 책임감있는 영화를 만들어야 한다. 영화를!
코난 나대다가 피해자를 살리긴 커녕 세라 다치게 만든 장본인
소재는 좋은데 뭔 스토리에 개연성이 없냐ㅉㅉ
완전 어이없음 ㅡㅡ 시사회였으니까 봤지 돈주고 봤으면 소송걸 뻔 했음 ㅡㅡ
작품에 비해 너무 평점이 높게 잡힌듯해서 억지로...
소재는 참신한데..내용전개나 여러부분은 조잡함..한마디로 잼 없음
이번시즌 정말 적응못하겠어요~~개지순 대독없으니깐 재미없어요 막영애는 아름사 젤어울리는듯....
이게 락프로그램이냐 진심순위보다가 리모콘던질뻔..롹스코진심꼴뵈기실타ㅡㅡ 그리고 관중들좀 힙합좀 아는 사람 선별해서 뽑아요 뭔시스템이 일케구려ㅡㅡ비아이가 떨어졌다는자체가 에바쎄바쓰레빠다이놈들아
상업영화가 이정도로 재미없는건 죄악이다
와 씹노잼 그냥 보가다 잤다
생각있게 만든 영화마냥 치장하긴.쯧쯧.진짜 영 아니올씨다.
철저한 비디오용 10류영화!
휴......
앞편 안보고 4만 봤는데 내가 ㅂㅅ 인건지 영화가 ㅂㅅ 인건지 모르겠다...
이게에바인게 먼지 아세여? 친구죽은사실 하나 폭로한다고 전세계매체를 혼란시킴?ㅋ
심오한 내용인지는 몰겠지만 이리 지루하면서 내용이 없을줄이야
솔직히 말하자 일본애니가 세계적으로 뜨고 있고 국산 애니 시장은 죽어가니 애국심 발휘해서 평점 높게 준거 같은데 냉정하게 평가하자면 재미 하나 없다
이영화 개봉당시에도 극장에서 관객들에게 욕 많이 먹었음.돈 아깝다고..
아 c 진짜 다 걸고 재미 없음...
아이를 통해 여성을 표현하려니 확실히 한계점이 보인다
B급 공포물보다 더 허접하고 바보같은 영화임 이건 뭐 답이없음
느릿하고 시끄럽고 졸렸다
정말 멋진 배우들이었는데...내용은 ㄷㄷㄷ
정말 곱게죽는 자세나 상황인데 꼭 눈뽑고 뼈튀어나오게 죽여.. 감독은 잘때마다 항상 어떻게 죽으면 잔인할까 상상하겠지.. 뭐 킬링타임용
tv 전기세가 아까웠다!!!
고어물 좋아하는 사람들은 볼만하지만 일반인(?)은 그냥 안보는게 좋을것같다. 예전에- 이런 영화를 그냥 영화고 진짜가 아니니까 봤는데 솔직히 봐서 좋을거 하나 없는 것같다.
시간낭비
한예슬 한명 만을 위한 작품
망작이다ㅡ~ㅡ
수준높은척하려다 결국 B급졸작이 되버린 영화.
스티븐시갈도 이제 갈때까지 갔군.
야한것 찾으세요 그럼 다른거 보세요
"""처음엔 남자 주인공이 아리에티에게 """"너희 종족은 곧 멸종할거야""""라고 막말 퍼붓다가 이별하고 나서 """"너는 내 심장의 일부야.""""라고 한 부분에서 만난지 얼마나 됐다고 그렇게 말하는건 좀 억지스러운 것 같고 그외에도 억지스러운 부분이 영화 중간중"""
쌩뚱맞은 결론 본 시간이 아깝다 진짜
일본엔 팬티애니가 있고 한국엔 팬티영화가 있다. 팬티 노출 이외엔 암것도 없는 영화. 가장 중요한 장나라? 찾아가는 신에서 급잘라서 카페 차린다. 주 내용은 팬티 노출과 팬티 분실과 팬티 패티시 뿐이다. 애니로 만들어서 일본에 팔아라. 덕후들 좋아할
헐리우드를 겨냥한 국내용 수준의 텅빈 영화 .
ㅜㅠㅠ
2014년에 보기엔 너무 올드하다. 진부하고 지겹기마저 하네. 올레TV 이딴 영화말고 좀 괜찮은 영화 좀 올리지.
제목과는 아무런 상관없는 진부한 이야기가 너무나 지루하게 펼쳐지고, 공포 영화라는 사실을 잊어버릴 정도로 무섭지 않다. 그 외의 모든 것도 총체적 난국이다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별로..
갈수록 유치한 내용과 대사에 닭살돋는다.
옐로저널리즘의 극단적인 영상화? 이리 와, 니네 좀 맞아야겠다..
킬링타임용으로도 부족. 굳이 만들 필요 없었던 속편
칙칙한 B급무비를 본듯한느낌.김기덕 필모그라피중 가장별루임.
방금 티비에서 하길래 기대하고 봤는데..장르가 드라마였네요....SF로 아시고 보면 저처럼 실망할듯 합니다
평점 가지고 장난들 치지마라... 누군가는 니들때매 피같은돈 버린다...
판에 박힌 디즈니 만화 표정들만 잔뜩... 줄거리의 새로움도 없네
차라리 김득구 다큐멘터리가 더 감동적
정말 유치하다..... 하다하다못해 잠들었다
보지............마라
유희왕 최저의 OO 개 쓰레기 에피
최악
김상중 목소리를 너무 까니까 웅얼웅얼 하는거 같아서 대사 전달에 문제있음...그리고,기왕에 가토 기요마사를 불멸의이순신이랑,같은 배우를 썼으면,이순신 장군도 김명민으로 갔으면 더 좋았을꺼 아닌가 말야...이순신 장군과 풍신수길 배역이,너무 어려보인다.
아주 제대로 말아먹어도 봐야 이따구로 안만들지..
소재의 신선함, 그거 빼곤 진짜 아무것도 아닌 영화
님들 진심이세여? 뒤로갈수록 짜증이 밀려옵니다 막장 ㅡㅡ
무섭지도 않고 충격적 반전이 있는것도 아니고..
이건초딩들도 않볼법한영화.
뭐가 퍼펙트하다는 것인지...
톰행크스에 별하나 맥라이언에 별하나 드림
올드보이라생각하지마셈
왠지 감독이 로버트 로드리게즈와 관계 있는 것 같다
애가 지루해하네요. 하지만 어른들이 보기엔 그럭저럭 괜찮다.결국 어른용이군.
이엘 몸매랑 봉춤 때매 +1
본인은 이 영화에 나타난 초고난이도의 율동 안무에 대해 놀라움을 나타내었다
별로.재미없다. 배우연기는 나쁘지않타
너무 많은 줄거리가 사라졌다. 밴드 음악도 어울리지 않는다. 안타깝다...
와우.. 진짜 별루다.. 이건 봤다고 할수도 없어.. 아.. 내 500원..ㅜ
일본문화 개방시점에서 관심 가지고 본 영화지만 시나리오,연출,연기 모두 수준이하
어거지 사운드 귀 아프다
역겹고 혐오스럽다 굳이 이런영화 볼 필요 없을 듯 보고나면 기분 더러워지는 영화
내 입장에서는 너무 재미가 없었다....
흑횽 졸라 짱난다,, 식스틴 블럭때도 그렇고 흑인 말투 죨라 짱나네
이건 레이스 영화가 아니라 그냥 범죄영화 인듯합니다.남자영화라고요? 이건 중2 영화? 철없는 어른들이 자기 잼이를 위해 경찰도 죽이고 평범한 시민들도 죽이고 감동도 없고 잼이도없는 한마디로 그냥 철없는 영화 나도 스포츠카를 몰지만 이건아니다..
독립영화 보다 못한 게OOO영화
아 진짜 더빙너무 역겹고ㅇ 극장에 애기들만 와서 진짜 짜증납니다. .
인신매매 폭력 포르노 착취 그것에 복종하라는 어머니
너무 스토리가 지루하고 느린진행이 답답하고, 별로...재미도..
신소율 손은서는 무슨 생각으로 출연한걸까. 김진선?40대 아줌마인줄..뭐가 매력적이라는건지.다은 들창코 심하다..맹하고 선머슴같은 목소리.빠샤빠샤? 참나..ㅡㅡ 동성애를 표현하는게 매끄럽지가 않음.이런것도 영화라고 제작투자하는 사람들은 생각이 있는건지
개막장 드라마&작가의 끝을 보여주네요..오늘 보다가 도저히 못참고 채널돌렸음.어찌 이리쓸까... 쓰래기같은 개연성이며..ㅉㅉ다시는 안보고 싶은 드라마 1위 !!
아주 어렸을때 보았던 영화, 영화를 보고나서 많이 울었다. 억울해서..
예뻐보이는 겉포장지하고 속이 다른 영화
보고나서 일주일뒤면 영화 이름도 기억이 안나는 영화
화면, 줄거리,뭐 기타 영화적 잡다한 요소는 다 집어치우고, 감독이라면 배우들 연기 코칭을 해야 하는것 아닙니까? 아니 명배우들을 데려다가 학예외같은 연기가 나오게 디렉팅을하면 그게 감독입니까?
조금보다가 포기한영화..
모든것이 후지다. 감동도없고 뭐든지 다없다. 유치하고.. 연령7세이하 영화.
더빙 얘네가 한다고 할때부터 망할스멜. 영화 자체도 그닥..
모니카벨루치를 위해서 그냥 찍은 영화.
내인생 최악의 공포영화입니다 보는내내 눈알 파고싶었음 절때보지 마셈 보면 진짜 후회합니다
생각없이 만든영화..매번 생각없이 만드는 영화에 출연하는 갈이횽..
별로 웃기지도 않은데 왜 9점대씩이나 되는지 이해가 안가네요
차라리 어린이영화를 만들지 그랬냐..ㅜㅜㅎ
히트맨한테 협박 받았냐? 이걸 평점 10점주는 애들은 뭐임?
1점먹고 떨어져라..
연기력 오글오글..배우들 모두 사투리가 완전 어색함이 오싹할정도다..티비에서 공짜로 봤는데도 본 시간마저 아깝다..와~ 극장에서 돈주고 본사람들은 얼마나 돈과 시간이 아까웠을까..하는 영화
뭐야이건?
킬링타임용. 아.. 근데 난 킬링타임이라는거 자체가 내 인생에서 너무 아깝네요.. ㅠ킬링타임용 영화가 많긴 하지만.. 이 영화는 참...전 그냥 트레이시 몸매나 감상하고 있었습니다 ㅡㅡㅋ
왠만하면 일본 애니를 영화화 한 것은 성공하기 힘듦. 애니와 괴리감이 너무 큼. 더군다나 내용도 알고 보기 때문에. 원작 만화를 보지 않았다면 모르겠지만
윌스미스의 최대의 망작인데 6점이냐?
그냥..잘모르겠다=_= 배우가 아깝다는 생각밖에 안드는 영화
뻔해서 식상하다.
앞뒤가 안맞는 설정... 액션신에서의 너무 어지러운 편집...
선우일란의 육덕을 찬양하라!
액션을 기대했건만 긴장감없는 스릴러네.
액션신은 위의 예고편에 살짝 비친 것이 99.9%... 음음뭔가 3대째 대원들이 이전 대원들과 거의 비슷하게 대칭해놓은 부분에서 신선함이 많이 결여 되네요...
여자주인공은 이쁘다
박중훈 출연작이라 해서 봤는데, 민망할정도로 재미없더라
완전재미없음...아이는좋아하네요
평점에 낚여서 끝끝내 지루함을 참고 봤지만....충분히 예상가능햇던 결말에 충격적이지도 않고 드디어 끝났구나 하는생각이 듬.. 인내심 테스트하는 영화. 평점이 높은건 이영화 찬양하면 좀 있어보인다고 생각해서 그러는건가?..할튼노잼 개인평점은 7.3
끝까지는 봤으니~ 3점 드리겠습니다~ 내용이 설득력이 없어요~
작가 다시는 드라마 쓰지 말아라
역시나 3때부터알아봄
지루합니다 이상해요 별로임
코메디?x공포?x드라마?x보는내내짜증만났다..
107분 아깝다
진짜.... 볼가치가 없는 영화네요....
멀리서 시사회 보러 달려갔는데 ㅠ 쫌실망했어요 ㅠ
평점 깎기놀이ㅋㅋ ^^
바로 밑에 평점 10점 제여자친구인데요. 초딩떄부터 유승준 빠순이라 영화도 안보고 평점을 10점이나 줬네요. 하하하 미친.!!!!이 댓글은 신경쓰지마시고 정말 재미없으니까 보지마세요. 한유진 정신 차려!!!! 니 나이가 내일이면 28살이다.
외톨이가 되고싶으면 친구에게 추천하시길
진흙탕에서 질척거리는 야심
1편보다 더 밍숭맹숭 ...
(2012년 시각으로 평가) 극본부터 연출, 연기, 조명, 음악, 편집 등 모든 면에서 거슬린다. 1980년대 중반부터 조금씩 보이기 시작한 한국영화의 발전 조류에 편승하지 못했다. 후졌다구. 몇년후 '거짓말'이라는 걸작을 만들어 낸 감독 맞는지.
네이버도 미쳤지... 이런걸 매인에 걸어놓냐...
분명 성인보라고 만든 영화 같은데...엄한데 돈 썼네..
킬링타임도 안되네요...별로 할말도 없고...,
좋았는데 끝에 에릭 뭐임
보는내내 화가나는건 나뿐인가. 이걸 사랑이라 할수있나. 한낱 인간의 더러운 욕망과 치부일뿐.
식스센스 스포당한게 너무 화나서 그 후로는 영화내용이 안들어온다
아니 왜 뭇느 생각으로 10점을 주는거야 다들 짜고 낚는건가 진짜 극혐 재미 감동 이딴거 아무것도 못잡음 그냥 쓰레기야 이거뉴ㅠㅠㅠㅠ 내 시간이 아까워 2시간늙었어 너무슬프다
으따, 목사님 총 넘겨 주는 것 좀 보소 ㅋㅋ
동례가 의외로 연기잘해서 삼점준다
작위적 그로테스크함과 작위적 예술성, 과다한 스톱모션효과... 내 취향엔 X였다.
레옹도 아닌데 레옹2래..;;;그리고 일본사람나와서 망하뮤ㅠ 장르노가 아깝다
미국 정치 영화로 그들의 관점은 이해한다만 그다지 특별하지 않은 전개와 연출.
올레tv수준이이것밖에안되냐?저걸영화라고올려놓고돈받아쳐먹냐?영화보는내내돈아까워서보다가욕나와서안본다인터넷당장바꿔야겠당~~
너무 어설프다...캐릭터들도 현실감이 떨어져 몰입에 방해가 되고, 5~6점대가 적당할듯
박성웅 신세계 때 황정민이 부러웠나보네
뭐 이런 영화가 있나 싶었다.
재밌긴한데 왜 일부지역만 보내줌?
재미없어...
재밌었다는 사람뭐지 ;; 진짜 진심 재미없어요 고민하지마시고 보지마세요
일본영화에 속지마라 재미도 없다
정치적 입장만 다르다 뿐이지 6~70년대 배달의 기수 비슷한 영화
마지막 탈출만 제외하고 볼만 했습니다. 탈출 진짜 개 쓰레기임. 엘리베이터 타고 다른 세계로 온것 까지는 괜찮았는데 그 뒤부터 완전 병맛이었다. 이제까지 본게 아까워서 억지로 참고 봄. 무슨 유치원생 보는 프로에서 남랑특선 해주는것도 아니고 ㅉㅉㅉㅉ
완전막가네 ....작가도.......
배역의 실패요, 배역이 좋았어도 시나리오에 실패다
목적에 충실한 서울홍보작품 : 근데 꼭 이렇게 싼티가 나야만 했을까.
아 놔;; 망작이라고밖에...
영화 상영시작하기전에 배우 스텝 이름은 미리 올려놓고 시작합시다
고등학생 방송작품작 수준이네요 저예산으로 작품 만드는 정신 좋습니다. 스릴감 제로... 작품 구성 제로... 무엇을 전달할려고 하는지...
게리올드만 멋진배우 벗뜨 공화나 민주나 모두 미국만세
실험작이라는 생각이 든다.
너무 많은 캐릭터를 따라했다...음...
이놈 이년 저놈 다 관계가진 관계다양성이 역겹다.
어설프게 흉내만 낼 거였다면 왜 굳이 다시 만들었나.
바흐를 잘 모르는 사람에겐 불친절한 영화. 수면제용으로 딱임.
마치 한국영화 광복절 특사를 보는듯 하다
유라 극혐. 유라 이쁘지도 않고 웃음소리 너무 거슬리고... 하지만 홍진영은 너무 좋당
애들이 무슨 주윤발도 아니고
실력이 안되면 삼국지에 아예 손을 대지마라. 정말 실망
지루해지루해지루해
내가본 영화중에 쵝오 구림
여자를 한대 때리고싶어지는영화 주먹에 힘이 들어감..간통에 비굴하게 자존심가지팜
아포칼립토를 보는순간 경악을 금치못해
40년전 영화보는 줄 알았다
연인 보다 못한 영화다.기분만 나빠지고.여주인공은 이기적인 말괄량이.남주인공은 키만 멀대같이 큰 얼간이 같네섹시함이란 것조차 없다.
쓰레기 영화 대한민국에 이런영화가 흥행한다든게 마스테리
이것이 뭐다냐ㅡㅡ
최악 불편하고 보는내내 화만 났습니다. 1점은 남주가 불쌍해서 1점...
명작을 망친다 만화책수준의연출만있어도 이것보다훨씬 나을텐데
삼류나 C급이란 단어조차 아까운 수준
마치 일본이 전쟁의 피해자인것처럼 만들어놨네요 개연성도 안맞고ㅡㅡ
평점이 괜히 낮은게 아니다.. 긴장감은 몇몇장면을 제외하곤 찾아볼수 없고 엉성하고 억지스럽기 그지없는 전개에 예측가능한 반전, 짜임새라곤 찾아볼수 없는 구성에 설득력 없는 결말까지.. 그나마 여자주인공이 캐릭터를 잘 살린거같아 점수준다
성룡의 시간은 거꾸로 흐른다. 유아틱해지는 성룡식 액션 코미디.
이 영화는 좋은 내용이다.
브로디 정말 귀엽고 매력적이져. 보고 있으면 눈이 즐거운 건 사실입니다. 그런데 지금 이게 가수오디션인지 미인대회인지 모르겠네요. 방송 장난으로 합니까? 떨어진 얘들중에 노래 잘하는 얘들이 얼마나 많은데 노래할 줄도 모르는 브로디를 살려줍니까.
우리 꽃비 언제나오나 언제나오나 하다가 끝나네 OOO 꽃비 언제 나오는겨~ 도대체!
lsm//본인이 재미있게봤어도 남은 별로일수도 있는거야.참 유식해서 좋겠다.
다시봐도 지겨운 영화.
이걸보고 없던 암이 생겼습니다
완전스토리뻔해서잤엇지= _=
바껴버린 프레디얼굴이 맘에안든다,,,오리지날 명성에 먹칠을해도 정도껏해라 ~~~~~
보지마
간만에 그린치급의 재미없는 영화..
존나허무~~~~ 주이디샤넬 존나짱남~~~~
"""황당한 전개, 과연 """"눈물이 주륵주륵""""일까?"""
설득력 떨어지는, 이도저도 아닌 막나가는 영화
너무 높다 이 정도까진 아니다
좋겄다 이지스 있어서
정우성 눈먼연기에 나도 모르게 웃음이 피식~배우들 비쥬얼이 아깝다
내 개인정보 내놔 ㅠ.ㅠ
정말 재미없네요...
drlc2000님과 동감 그리고 왠만한 영화 재밌게 잘 보는데 이 영화는 그저 그렇게 봤당
재미없어 2점부터 점수준것들 M창
90년대 영화치고는.. 뭐 그럭저럭
시간 아깝다.진심이다.시간이 남아도 보지말고 자는 것이 인생에 도움된다.
너무 거창하게 펼쳐놓고 수습을 못하는 영화
12세 공포영화의 한계,
이거 개 OOO..ㅉㅉ
충격먹었습니다 저런영화가 12세? 하하하하 어제 19세라고 뜨던데요?
여주인공의 백치미만 돋보임...........
그렇게 한심한 여행은 시작되었다
진부한 그저 그런 영화 ㅡㅡ;섹스하고픈걸 사랑으로 미화하지마
1점도 아깝다...이걸 영화라고 만드냐?
경주의 신비스롭고 아름다운 이미지가 너무 안 나와서 안타까웠다. 경주라는영 화제목이 없었으면 경주인줄도 모르겠는 장면들이 대부분이었던 것 같다.
서극의 저력은 어디에...
어처구니 없는 내용,,또한 당시 우리나라 관객의 수준을 너무 저평가했다.
boring bad computer graphic
영화소재는 좋았으나 연기자 대부분의 발연기에 몰입이 안되어서 전혀적으로 B급영화 느낌이 들더군요. 초등학생 학예회 수준의 연기에 놀라움을 감추질 못하겠습니다. 그리고 조연분께 한마디 하자면 이건 영화지 연극이 아니에요
좋은 영화보고 갑니다.
사이공은 머나멀었다...
애들 장난 하는 것도 아니고.. 신민아 때문에 +1..
어휴.... 이게 뭐냐
리즈.. 만 보고 봤더니 그만......
평점 2점대도 안된다..더 내려야돼..완전..쓰레기
성적농담이 거북할정도로 많고 끝으로 갈수록 내용이 삼류..
나태한 연출의 유치한 동화.
이건 넘하잖어...ㅠㅠ 1편은 졸라 재밌드만...
이 영화는 동성애 영화 중에서도 성소수자가 아닌 사람이 보기엔 공감포인트나 웃음포인트를 찾기 어려운 스타일의 영화라고 생각됩니다.
누구랑 보느냐에 따라 인상이 크게 다를 영화
자기네 나라에서 그렇게 욕을 먹은 대처가 왜 우리나라에선 미화되어 있는 것만 보고 이렇게 평점이 높은거지?
개 십이다 니 십이다 이론 십이다
실패했다.
21세기 중국 역사 대작은 아쉽게도 대부분 대자본에 역사미화에 망작.
환경오염을 초래한 미국놈들 죽게 놔두지 뭐하러 지진멈추게함
음모노출화제작이라 해서 찾아봤는데, 김민선이 아니라 엉뚱한 노계의 썩은 수풀이었다. 젠장.
성의 없네 그당시엔 어린맘에 웃겼는데 아무런 가치없다 지금은뭐 디워나 갓파더나 차차이점은cg정도
넘질질끄네요~~빨리빨리은현수가강복희한테시원하게복수했음좋겠어요~~강복희쫄딱망하고감옥에나가라
너무한 영화다.
볼수록 할말없어짐.
B급. 코메디. 유치하고 욕으로 웃기고 야한거로 웃기고 드러운거로. 웃기는. 전형적인 영화
월드컵이 한창이던 그시절 남자셋 여자셋이 같이 보러가서 그 중 넷을 재워버린 영화.
뭐니이게;; 난 이런거 별로;;;;;
어려움. 감독판에다 코멘타리까지 봐도 '그런가 ?' 하느 정도. 이건 뭐 영화를 감상하는 게 아니라 상당히 심각하게 공부해야 알 수 있을런지... Primary universe랑 Tangent universe따위를 잘 아는 사람은 좋아할 수도.
우와.. 내 평생 본 영화 중 가장 쓰레기...진짜 내가 감독해도 저것보다 잘하겠네...
걍쓰래기
아 빵점주고싶다ㅠㅠ.
백인우월주의 도굴꾼을 미화시킨 영화라 생각함.. 명작이지만 수단이 잘못됨
시간 남아도 보지 않는게 좋습니다. 실망스럽습니다.
재미읎네 ㅋㅋ
어떠한 감동도. 신선함도, 재미도 없음. 도대체 어쩌라고...
이러한 영화는 무엇보다 재미와 감동의 안배가 중요한데,나는 둘 다 느낄 수 없었다.
정말 쥐뿔이닷 도데채 머냐? 긴장을 줄려고 했지만 쩝
짜깁기로 이루어진 전혀 새로울것이 없는 다큐
개봉 했는지 알려주지도 않았다
유치한? ㅋ
얼마나 또 조작했는가 잘 봐야지ㅋ
고맙다 이 기분. 디아블로가 다시하고 싶어졌다. 전기 채찍이라니. 영화가 게임이던가? 네메르 사자가 등장 했을 때부터 불길을 예감했고, 친근 했던 부라더가 생뚱맞게 돌변.사자 지가 잡고 공주 채갈때부터는 엉망이 절정. 그때부터 이미 영화는 다본것이다.
너무 재미없어요. 하급영화네요.
혼자 감당하기 어려운 영화..너무 재밌어서 폭주할지 모르니까 말리는 사람 필요
개들은 귀여웠지만 영화는 지루했다
뭐 이런 영화가 다있어..정말 재미없다..짱나..
주제모르고 깝치는 영화 거기다 걸레...
ㅇㅣ 드라마 정말 그지 같다 질질끄는것에말도안되는 역활들의 모습들 노락복수초 따라하냐?기대했는데 실망 짱나 드러워서 안바
이지현 몸매만 볼게 없었음. 내용이 무언가?
동심으로 돌아가기엔 너무 멀리갔다
이뭐....킬링타임용으로도 부족하다....
그다지........썩 안내키네
외설을 보며 예술이라하고, 예술을 보고 외설이라 하는 나라에서 태어난 사람이 감독이 되어 만든 영환데 재밌겠냐?
감독이름이 좀비래서 좀비영화인줄알았다.
평점주기도아깝다 ㅡㅡ
"""""""X-Files, 에 SF,미스터리가 빠진.."""
78년도 원작은 괜찮았는데, 이건 뭐 코미디도 아니고 공포도 아니고, 데이빗은 왜 나온건지...
진심..뭔지...
음...종말의 분위기를 느낄 수 있었던 추격씬 by dogs 훌륭
내 아까운 시간..초반에는 나름 긴장감 있게 보다가 중간부터는 내가 공포영화를 보는건지 코믹영화를 보는지 내내 헷갈렸습니다. 좋은 소재나 고어한 장면이 있다고 해서 공포영화가 될 수는 없다는 것을 깨달았네요. 0점 주고 싶은데 기본점수 1점 드림...
중간이후로부터 보는것자체가 거북해진다....
주인공이 불사조로보트 피닉스킹이야?
액션영화에 체위장면은 왠말; 4가제일 나은듯
소재를 망치는 초저예산 제작의 나쁜 예
로마랑 한나라랑 뭔가 있을것처럼 하더니 뜬금없이 듣보잡들 나와서 지들끼리 싸우는데 남주가 무슨 왕되는데 왕이아니라 동네 이장 아니냐 뭔놈에 국가가 마을두개합친게다고 한마디로 시골패쌈에 오바마랑 시진핑이 군대끌고 오는 말도 안되는 개막장 뜬금포 노잼
정말 충격이었다
인사 좀 그만해!
아.. 빠순이들이 평점 올린 거였구나... ;;
대부분 재미있다고 해서 봤는데 저는 별로..약간 어색한 CG가 있기는 하지만 화려한 액션 무차별적 잔인함.중세라는 스토리?차라히 저는 클레이모어가 더 재미있다라는 느낌이 듭니다.화살을 맞고도 촉까지 뽑고 싸워가는것은 진짜 아님.
재밌을거같은데 볼수있는곳이 없네요
이영화는일종에CG를들고일어난영화에대한반란이야
신선함 제로! 웃음 제로!
코메디 엑션물인데도 늘어지고 지루하다
따듯하지만 평점을 맞추기위해서
실화면 로니는 패륜아네
실수로 배가 떠날때 영화도 끄시면 되겠습니다.
어릴떈 그냥봤지만 지금와서 왜 그걸 빌려서 봤는지,후회가 될정도
낚였다...ㅜㅜ 혹성탈출인줄알고 8천원 결제. kt 에서 vod 탑텐에 올려놓고 완전 낚네요...오분보고 설마해서 검색해보니 같은 제목 다른 영화
초보연기자가 스타가되는 밑바탕이 되길
내 이래서 네이버 평점을 믿을수가없네 재미하나도없습니다
갑자기 생각나서...참 재미없는 영화
소재는 그렇다쳐도 내용이 너무 조잡하다.
한시간반만에 전부 풀어낼 수 있는 얘기를 질질끌면서 지루하게 만들었네 배우빨도 무색하게 만들고
건방져..............건방
잼없음요 근데 너무 찡해짐
재미 없습니다
쓰레기!!!!!
귀신 이야기를 좋아하시나요? 퇴마물이나 오컬트에 관심이 있으신가요? 진지하게 스토리와 디테일을 감상하고 싶으신 분은 보지 마세요. 그냥 귀신나오는 영화라고 생각하지 말고 대충 헤.... 하고 본 뒤 잊어버릴 영화를 찾는다면 ㅇㅋ
천만영화 아니라 안본다
유지한 영화 세상에서 개 유치한 영화임 보지마셈
큐브 감독이라서 봤는데... 개 실 망
왜 이런 영화을 만드는거죠?돈이 썩어나나보네요
.
그들의 신념만 충격적이다
내가 어려서 이해를 못하는 건가?
그만 만들어라 쓰레기 영화
살인 scene 이후 감독이 길을 잃다.
이딴거 만들돈을 저금해라..ㅉㅉ 재미 더럽게 없다..감독 니가보고도 잼없지않디? 그리고 1점준것중에 한국영화는 10점주는 M창들있네 ㅋㅋ학교폭력영화 아들도 보여준다네 M창
와 진짜 역대급이다!!! 연기들도 다 어색 내용도 어색 ㅋㅋ도희도 안어울리고 웃기고, 송재림인가? 보는내내 손발이 오그라드는줄 알았어ㅠㅠ
결말도 흐지부지, 반전도없고, 몰입도도 떨어지고, 엉성한 전개로 시간 아까운 영화.
일점도 아까운 영화 암걸릴듯 형은 뭔죄임 내용 ㅂㅅ
내 평생 이렇게 속터지는 영화는 처음. 가오만 잡다 끝난다
아니 어떻게 세계관이 더 후퇴하냐... 적어도 1편스타일 그대로갔으면 평타는 쳤을텐데... 1편의 다이나믹함과 테크워 같은 것은 쌍그리 무시하는 미친 속편이다 진짜 ㅋㅋ
삼류 드라마. 기대할 것이 없는 졸작.
참 내용이 없는 영화
완전 애들영화
가족영화같은 느낌, 실망이 대단히 큽니다, 최악의 공포영화
괜찮기는 한데... 평점이 너무 높네요. 8점이면 적당할듯..
B급 공포 영화의 기준에 못 미치고, 무엇보다 무섭지 않고 정말 지루하다는 것이 가장 큰 단점이다.
유익한 정보도 내보내주지만 최악으로 극대화 시켜서 내보내는 편파적인면있네요이번에 방송된 제습기편을 보면 제습기 사지말잔 생각이 당연히 드는데 저도 주부이고 제습기를 사용하는데 좋거든요 에어컨있어도 이 방송보고 제습기 사려는 주부들에게 혼란을 주네요
시간 아까운영화 짜증나서 보다 말음한국영화는 돈주고 보지말아야한다
유치찬란..막장스토리
유치찬란 환장을 하겟구나....
색다른 주제를 다루고 있다고 해서 절대 좋은 작품이 아니다
전에 아이리스2 제작발표회때 정태원대표가 아이리스1과 아테나 전쟁의 여신에 있던 단점들을 모두보완해서 아이리스2를 제작했다는데 오히려 스핀오프작 아테나 전쟁의 여신 더 나을 정도로 최악이다
샤크어택좋아하고자빠졔
더럽게 재미없다... 김하늘은 역시 이쁘다
재미젓나없는데..ㅡ.ㅡ;;
속았다! 사랑에 대한 사색을 담은것처럼 포장한 B급 에로영화! 이게 평점 10점이라니 무조건 깍아야해요
비정상회담엠서 러시아로 나온 사람이 자기네 나라는 부정부패가 들 끓어서 시민들이 정치에 관심을 잃었다던데.. 영화보다가 그 말이 막 생각나대. 이게 그 나라의 현실인가보다
기덕이의 쓰레기 시리즈
아침 드라마 참 막장이넹요 나참 2주째 똑같은 스토리에. 좀.. 새로운 생각을 못하나 작가나 감독은 이쯤... 복수도 시작해야되는거 아니에요? 마지막 한편에 다 용서해주고.. 힘들겠어요
유치한 스토리. 소풍 정도의 느낌
식상한데.... CG때문에 1점 더준다.
멋진 땐사들의 딴따라.
그냥 딱 킬링타임용!!
시장바닥혹은술집에서옆사람들의대화나싸우는소리귀기울여든는것이더예술적이지않을까
머야 이건 아주 제대로 원작에 똥칠하네....
평점이 너무 높다
무슨 내용인지 모르겠다
초등학생 영화
결말이 엄청 예측 가능했었다
영화는 음악이 아니다. 3분으로는 대다수 관객과의 소통은 불가능할 것 같다.
하 시간 아깝다 진짜... 이갈 영화라고;;
게이나 여자용 ㅋㅋ
말 그대로 킬러조 털ㄴ업
느낌은 다 비슷한가보네.. 처음엔 좀 괜찮다 싶다가.. 후반에는 완전 3류 영화다.... 싶은 생각이..
비행 액션은 충분히 재밌고 볼 만하지만, 그 외의 것들은 진부하고 평범해서 지루하다.
라식수술하고 봤는데 수술비가 아까웠던 영화.
하도 볼 게 없어가지고 관람객 평점 그래도 꽤 높길래봤다가.. 진짜 미치겠다....차예련 연기 못 하고 김혜성은 사투리를 쓰던가 표준어를 쓰던가 둘 중에 하나했음 싶고 연출 후지고 스토리도 후지다 유선은 연기 참 잘한다 재미없고 안 무섭다
걍 볼만해요 솔까 오유에 꽤 못미쳐요 ㅋㅋ..ㅋ..ㅋ..
줄거리에 천황이라는 말은 빼라. 천황이라는 글보면 부끄럽다. 하긴 일왕이 백제인이지.
최악의드라마.
제임스길켄호스가 미국판프로텍터의감독임을 생각해본다면,함부로 무시하지 못하리라.
OOO기 포르노영화...
은행은 털어도 되는데, 사람은 죽이면 안된다? 게다가 ㅂㅃ남? 참 컨셉도 망측하구나!
개연성도 없고 재미도 없고 시간 아깝고...
말로 할수없는 짜증이 솟구치게하는 영화
영화화 됬다길래 봤드만.. 고유키 목소리가 없네요 ..?
0개없어 이거????????? 끝까지 다 안본 내가 자랑스럽다
주연의 오지랖넓고 답답함은 참을수있다 하지만 변종연가시가 전국강바다 모든곳에 아직도 있다는건데 근본적인 해결책없이 단순히 구충제하나 찾았다고 아 이제 살았구나라니 앞으로 물속은 다시는 들어가지 않을껀가? 모든물을 끓여 마실건가?
등장인물들 화법 제발 바꿨으면. 모두 싸우고, 고함치고, 시끄러워요 정말
뻔한멜로스토리,진부한신파,3류영화특징을 결집한 영화
대중을 무시하는..
빨갱이 의리
송승헌의 5대 망작중 하나
메가 쓰레기아님 핵폐기물
뻔한~ 스토리~ 꽥.....(>_신고
내용 연출 여러가지로 엉성한 영화
지금 티비서해주길래봤는데 절대보지마라 티비로봐도 시간낭비 뭔 영화가 우울하고 답답하고
good
게스트는 4명인데 방송은 1명이 다했나봐요?편집이 이상한건가요...좀 실망이네요. 김준호 김대희님 얼마나 웃긴 말들 하셨겠어요?에피소드도 많고 근데 방송은 전부 클라라양..위주로..저도 클라라양 싱글즈때부터 좋아했는데 편파적 이라 생각드네요.
실화 좋아하네 어설픈 3류 스릴러 영화의 공식은 다 따르면서 특별한건 없잖아
시작부터가 맘에 안드네요
도데체 언제까지 이게 영화로 나올까 궁금하다
아만다가 왜이런 비급영화를찍엇을까
다큐를돈벌이로사용하시네
아쉬운영화
어떻게 이런 쓰레기 같은 주제로 영화를 만들 생각을 할 수 있는거냐
호와 불호가 상당히 갈린다. 내가 4점을 준 이유는 아오이 유우와 우에노 주리가 출연 했기 때문이다. 이외에 주체가 없는 영화라 판단되며, 더이상 자세한 설명은 생략한다.
영화는 대충보고 네이버 줄거리를 유심히 봤다. 장황하고 산만하며 연기 연출 뭐 하나 만족스럽지 못하다만 그는 거장이 되었네
앞으로 감독생활은 접으세요.
재미 더럽게없다..
서지혜가 나온게 아깝다.
헐 최악 -_- 이게 뭐임;;;
그냥 치킨 사먹을 걸 하는 영화
돈아까운 영화...ㅠㅠ
돈낭비 시간낭비 올해본영화중에 가장 재미도없고 감동도없는 영화였음
작화가 그닥그닥이다. 내용도 그닥그닥이다.
얼마나 더 멍청해질 수 있을까에 대한 연구가 필요한 주인공.
를 꿈 꿨으니, 실패...
볼때마다 존나 빡침ㅡㅡ
2편 쓰레기네ㅎㅎ 10분 보고 껐다
아이가 총기난사한 이유도 안 나오고 줄거리도 끝날때까지 루즈하고 산만하다. 비긴어게인 , 워플래쉬랑 비교하는건 너무 오바라고 생각함. 평점 너무 높아서 떨어뜨리려고 1점 줍니다.
처음으로 영화보면서 죽고싶다는 생각을 했다
별 반개도아까움ㅋ 예전 하지원나온영화 가위랑 거이 비슷함 그영화에 억지로 분신사바하는거 끼워넣은 영화ㅋ
0점 주고싶었지만..
솔직히 까놓고 이게 재밌냐..
재미있어요꼭. 참석해. 주새요ㅋㅋ
이게 지금 뭐하자는 건지...
모리스가 멋있어서 1점 더 준다
견자단 때문에 보고 견자단 때문에 3점~~진심으로 견자단에게 묻고싶다. 왜 이 영화를 찍었는지,,
3류영화. 극장에서 개봉할 필요도없이 비디오물로 직행하는게 나을뻔 했다
감독이 `링`을 너무 좋아하나봐요.링의 아류작.
이러고도 안 망하면,그게 더 이상해.맛이가지 않고서야,이런영화가 성공할리가 없다.
아무리 영화고 실제로 연산군이 폭군이었다고는 하나 너무했다 진짜-.,-
나도 함께 국위선양!
개연성없음 공포요소없음 교훈없음 결말뻔함 억지만 있음 원래 코미디라고 쉴드치는데 웃기지도 않았음.. 모든 장면에 트집 잡을 꺼리가 너무 많은 영화 시간아깝다.. 뭘 자꾸 치켜세워 다음사람의 눈을 보호합시다 평점에 낚였네
cgv채널에서 봤는데 내가 본 애니메이션 영화중 최악의 영화.
4점
전작보단 낫다. 더 심하면 곤란하지.
재미없다..
분위기는 Good, 하지만 연출은 Bad
20분동안은 볼만했다
너무 지루합니다.
처음엔 그럴듯하더니 조금 유치해지더라 그리고 조금 더 유치해지더니 왕창 유치해지고 나중엔 걷 잡을 수 없이 유치해지더라. 영화의 앞뒤가 너무 짜마춘 우연의 연속에 왜 둘이 좋아하는지도 전혀 설득력이 없는 억지 영화.
평점 너무 후하게 나온거아님? 이게 뭥미 ㅡㅡ
1
첨에 좀비 어찌고 저찌고 아무튼 보면 개후회하는 영화
날것을 베어 물었을 때의 오감.
내용은 그럭저럭 볼만은 했지만 제목이 진짜 안습이다. 제목만 쓰레기같다.
팡팡 튀는 밀라 요보비치, 말없는 애슐리 쥬드. 끝.
그냥 본 시리즈 랑 테이큰 믹스 한 스토리 와 액션 이 보이는 영화 내요... 간단하게 설명하면..뭐 그냥 보고싶은 액션 영화 못찾았을때 보급용 으로 보시면 될것같아요 !
한희정과 신세경 좋아해서봤는데.. 이영화를 만든 목적 자체를 모르겠어
솔직히 삼청교육대가지고 교육대학교 드립치는건 좀 아니라고 본다.... 거기에 억울하게 끌려가서 얻어맞아 죽고 후유증까지 앓고계신 분들이 얼마나 많은데...
이게 뭐니 이게
한국로봇애니의 암흑기 50년 가져다준작품
진상에 보기가 싫다~~~
김태희처럼 연기가 미모에 못미치는 경우를 보면 참 안타깝다.
솔직히 말하면 재미없는데 찬열땜에봄 근데 찬열방송분량도 별로 없고 룸메이트보는사람들도 거의 다 찬열땜에 봄
그래서 결론이 뭐야?
북한도 타는 자전거 사우디에서 못타게 한다니 참 무슨 석기시대냐 영화도 아니고 주제가 이해 불가한 주제군
아``이걸본후 나이 귀한 시간이 너무아깝고 우리집 tv를 부수고 싶었다 내생전 이걸 영화라고 도저히 할수없고 황당무개! 허탈! 아~~도저히 이건 뭐하자는건지 원~~~
이 영화 보고 난 분노로 가득찼다...히어로가 될거 같아
나는 싫다. 퀴어 영화가 이렇게 거북하기도 힘든데...
작가가 초딩같군요 저질내용에 질질끌기
빈약하고 억지스러운 전개와 연출. 방송쟁이는 쌈마이라 표현하면서 외화속 발암케릭터를 의미없이 잡아넣어 무리하게 진행시킨 전형적인 충무로 정신승리 영화. 2점도 아쉬운 영화
왜 이런 영화가 8.67이나 되는건지..원.. 라스트갓파더가 훨남
킬링타임용으로 봐도 힘들 정도
ㅡㅡ 후.. 힘들다 1점도
아주 재밌진 않았지만 머그런대로 ~~~~~~~~
1점도 아까운 3류 영화...남들도 당해 보라고 평점을 높게 주시는 분들! 이러지 마십시오..그리고 최민수가 주연이 아닙니다..대사도 몇마디없고 그냥 아주 아주 짧게 짧게 출연하는 조연같지 않은 조연...
보기전에 재밌을 줄 알았는뎅..재미없었음
원어는 공개하지 않고 더빙 버전으로만 개봉. 자막 버전도 러시아어가 아닌 영어 더빙. 번역 없이 임의로 대사 만들고 크레딧에 뮤직비디오를 임의로 넣지를 않나 원작을 심각하게 훼손한 채 아동용으로 만들어 극장 상영. 대량의 알바 동원한 평점 조작까지.
영화의 흐름이 너무 매끄럽지가못함갑자기 하모니 카를불지않나;;너무 어색하고 고은아는 발음 뭉개지고 박재정씨 연기 개어색..드라마에선 연기잘만하시던데..그리고 둘이 안 어울림.. 영화보는데 고은아 몸매도좋고 넘이쁜데 코가 자꾸눈에거슬림 ㅠ
별 반쪽도 아깝다...쓰레기 삼류영화...
프로도가 어쩌다가;;; 찍은 영화중 최악이네;
재밌어? 이게 재밌다고? 재밌다는 사람들은 닌자거북이 1, 2보고 다시 3봐라. OO 재미없다
영회내용 참 좋습니다.
대재난
스토리도엉성하고 영화니까 비현실적인건 어느정도 예상했지만 F15가 전투기인지 곡예기인지 착각이든다
ㅋㅋㅋ 무협도아니고 판타지도아니고 ㅋㅋㅋ
여주인공 외모 빼곤 볼게 없다. 식상하고 뻔하고 어이없고 ㅋ 차라리 자극성이라고 강하던지...
소설의 일부분만 차용한 허접한 영화
애슐리!! 연기력 좋은애가 왜 자꾸 벗니?(보기엔 좋다만..)
탁월한 주연배우로 겨우이정도영화를찍어? 어설피 키타노타케시개그를 시도하다 망침
오래된영화라그런지 지금보기엔 감흥이없다
연기는 훌륭하지만 옛날꺼라 그런가 연출이 거슬린다. 돈주고 다운받아서 끝까지 보려했는데 도저히 못보겠다. 어디가 명작이라는거지? 스토리도 지루하기 짝이 없다. 뱀파이어와의 인터뷰에 비하면 졸작
뻔한 죽는 얘기들 그만 좀 영화로 만들면 좋겠다.
ㅋㅋ할짓없었는데 포스터가 뭔가 사랑얘기 같아서 봤는데.. 심심할땐 보기좋은영화입니다 왜냐면 처음부터 좀지루해서 뒤에도대체 무슨내용이고 어떻게 결말이나는거야! 라면서 짜증이나면서 끝가지 보려고 노력햇거든요 신민아는이쁜데 내용은 정말 늑대소년급으로별로
지루해서 보다 잤는데 언젠가 재평가하는 날이 오길
진짜 영화 보면서 잔적 처음이다
긴장감도 없고 좀 허무하게 마무리가 되는 듯...
그렇게 섹스가 좋은지.. 너무 괴상망측해 진짜이거 스토리 왜이래?
사투리가얼마나어색한지. 다들 차라리 표준말로하세요.
시즌1 핵꿀잼. 시즌2 핵노잼.
뭐지 이건 이런영화는...
이딴영화 짜증남. 보다가 안봄.내가 주인공 죽이고 싶었음 ㅡ ㅡ이딴영화 안 만들순 없나?영웅얘기 아니면 가족을 위해 물불 안가리는 영화들 지겹다
별 하나도 아깝습니다... 이 영화 정말 싸이코 같아요ㅠㅠㅠ
딴중국영화처럼사회현실비판적,스물두살난이영화가정말지루했다
방금 케이블에서보고왔는데 OO이란 이런것이다
에리카는 귀엽지만,영화가 중심을 잃었다..헛웃음 나오는장면이 여럿잇다
이영화는 도대체 모지?? 주제의식도 재미도 예술도없는 감독의 지멋대로식 표현
1점도 주기도 정말 아깝다
이걸 무섭다고 본 사람 누구냐. 감독 싸울레?
야이 OOO들아 ~ 어디 집에서 영화를 만들어!!!!
불후의명곡 진짜 너무하네 원곡들을 망치냐 그저 대중들과신나면 끝인가 감동과여운이 있고 애절한것을 원하는 시청자도있다
쓰레기
이걸 영화라고 찍었냐..내 시간 돌려다오...
답답한데다가 따분하기까지….
어미, 아비도 못 알아볼 취기.
최악의 영화..배우만 보고 갔다가 완전 돈과 시간 버리고온 영화..
이유없는 살인, 정신사나운 영상..뭘 보라는건가
지루한 면이 많아유. 근디 제목 번역은 어느 바보가 한거야. 계단 아래의 사람들이잖아. 웬 공포의 계단?
Too boring to sleep with yawning
오
양아치잡는 용병 로봇선생의 대활약을 그린 영화..
지금생각해도 십노잼영화 차라리 더빙안된걸 보면 더나앗을탠데 우리말 더빙버전은 오글의 극치 개노잼 코믹대사부분도 못살림
나 이거 작년에 본거같은데? 왜 지금 개봉?근데 진짜 시리즈중 최악이다.2보고 재밌어서 봤는데
솔직히 에바 가 죽임당한거 왜잘못됬다는건지 모르겠음.엄연히백회장은 유부남이고 에바는 하녀였는데 몰래 그집에서 섹파티열고,기만하고.죽을만한건데 무슨 재벌잘못했다는식으로..감독은 가낸뱅이에 불륜을 옹호하는 사람같음
2편 없으면 그냥 예고영화
영화가 너무 감정을 억지로 만들라고 하네 ㅅㅂ
저급해서 빠리감기로 봤다
깡패들얘기? 그냥 드라마 한편 본듯한 느낌...감동 전혀 없음..뭐지?
편집 그런식으로 하지마요..제대로된 예능 내용도없고 감동도 와닿지도 않고...점점 안티팬이 늘어나게하는 프로그램인듯..작가님들 그만우려먹고 새로운 프로만들어요
몇몇 공포 장면은 나름 괜찮았다고 본다. 특히 시체가 옆집 똑똑할때 지나갈때 말이다~ 서우 연기가 쬐매 어색하지만 서우 얼굴 보는 맛에~ ㅋㅋ
글쎄요.
제임스완 감독 팔아먹지마라.어디가 제임스완 감독이냐?
모든 컷마다 처음은 알아듣는 애기하다가 자꾸 알아듣지 못하는 대사로 넘어간다 매장면 그렇다.
이건 뭐, 스토리도, 연출도, 연기도 엉망... 아까운 내 90분
볼필요도 없다.. 일본꺼라 1점
애니가 훨씬 낫다는생각과 괜히봤다는 생각밖에 안남겨준 영화
솔직히 성우때문에 봤고 지상 333m에선 아무일도 없었다 성우는 최고였다 재미없었다
이런 프로그램 왜 만드는 건지.. 남는거 없네요
코미디영화지만 관객이 웃음을 찾아내야하는 어려운 영화.
저게 세계 1위미녀라고?
멜로성도 부족하며 미스테리도 부족하다. 흐지부지.
한개도 아깝다. 보는 내내 답답한 영화 욕하고싶다. 여주인공 소리만 지르는것도 짜증남
김희선 연기의 한계를 보여줬던 대표작
두말필요없는 쓰레기 포르노. 야동도 이것보다 스토리가 낫다.
앤헤셔웨이 보고 끝...
억지덩어리.. 끙~
처음으로 보다만 영화군요. 원작을 망쳐도 떡주무르듯이 망쳤군요. 그나마 괜찮은건 원작빨이니까 이 감독은 그동안 주무셨나 싶네요.
이런 영화에 1점주는 사람들은 도대체 뭡니까
심할 정도로 갈등 부분이 진부하다.
조금 특이하긴 하자만 지루해요.
멜로만은 아니었음... 2005년作 치곤 구성이나 연기력이나 너무 촌스러웠다
뭔가 부족하다
전순금이가잘돼었으면좋겠어요우창은왜또다시진경이랑엮으려고한나요순금은우창이가돌아올때까지낳지도안은애을키우고있었는데말이에요그정성이허무하잔아요 진경이도너무해요7년전에순금이한테상처줘으면돼지또그렇러고한나요순금의땅결말은어떻게돼나요금긍해요
98년도 영화인가, 88년도, 아니 78년도?? 이게웬걸 08년도 개봉작ㅋㅋㅋㅋ 싸이코의 극치. 전달되는 메시지, 감동, 여운, 영상미, 개연성 등 어느하나 그렇다 할 만한 점이 없다. 쑥쑥 찌르고 토막내야 더러운 게 아니다. 저급하게 더러움.
에드워드 노튼...그만을 위한 영화..참....어휴 ㅋㅋㅋㅋ
3점대에서 4점대로 올린 이유를 보니 최근 10점대가 줫나 많았구나.
원사의 임무수행능력만 쳐줄만함. 나머진 어쩌란거냐. 황당하고 개연성 부족한 4차원 군영화
사기로 한국소비자원에 신고
21세기 브리짓 발톱의 때도 안되는 영화..쯧..
에고에고 ㅜㅠ....
태국 독립영와.무섭지않은 전설의고향 시골 노인들이야기... 평점왜높지?
개인적으로 진희경 베드신이 아깝다고 생각한다.
간만에 로그인 해서 평점 남기게 만드는 영화. 요것도 영화라고 만든겨??
극단적 설정탓에 다소 유치
유코팬인데 존나 재미없다 유코가 싫어진다 ㅡ.ㅡ;
젊음을 대충 단순화시켜 내던지기.
정말 공포스러운 영화~웃으면서 봤다 ㅋㅋ
드라마 부족, 연기 부족, 액션까지 부족...
투명인간 살인마의 재등장은 너무나 식상했고, 관객들의 하품을 나오게 만들었다.
평론가평점이 왜낮을지생각해라
어라 이제야 끝나네...이거 1회보고 조기종영할꺼같다 했는데 계속 하긴 했구나....후속작은 부디 시청률 상승하시길^^
마스터피스!액션,스릴,멜로,공포.감동 거기에 반전까지!영화 장르 자체가 이 영화 안에 들어가있다 공포영화에서 공포의 대상인 괴물을 때려잡는 장면에서 어이를 상실했다개봉당시 극장가서 공포영화를 보고 웃었던 내 모습이 떠오른다
감독아 제발 김효진씨 한테 왜이러냐?
영화관에서보고 돈이아까운적이...
평점1번더 주려 왔습니다.
디즈니의 발털에도 못 미치는 제작진. 보고난뒤 아무런 여운이 안남는 단순 재미용 영화..
화려한 의상을 기대했는데 그런것보단 인생에 초점을 맞춘듯. 지루하고 지루하다.
이게 어딜봐서 평점이 높을수있지? 유치원용 아냐?
아니 ㅋㅋ 90년대초반 영화가 무슨 더빙에다가 내용도 무슨 기승전병 ㅋ근데 짝코가 이뻐서 1점주려다가 3점주고감
좋은배우가 나오고 제작비 많이 든 티가 나지만 무언가 많이 어색하네요갑작스런 우정이 감동을 강요하는 듯한데 영화에 빠져들지 않아 아쉽네요.우리 나라 배우도 나오는데 역할이 넘 작아요주연이라고 뜨던데
이건 뭐....3류 에로비디오 보다....잼없다니....막장이군...
흠재밋는가?
너무심하게비현실적전개...현실적인내용인데....
쓰레기심형래급영화grjk
여기서도 응오 탄 반이 나오는구나. 미모, 몸매 다 갖추고 액션연기까지 되는 베트남 인기 여배우! 영화는 안타깝게도 수준 이하. 7-8년전에 나온 영웅의 피라는 베트남 액숀영화의 신박함은 더이상 없는것인가? 응오 탄 반은 그 작품에도 나옴~
감독 바꼈을때 알아봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오리엔탈리즘에 한표. 끝에 양공주와 양놈의 입맞춤은 역겨웠다.
맨오브보다 낫다는 새끼들은 ㅄ? 맨오브는 빌런이 조드임에도 상당한 완성도를 보여줬다. 스토리만 조금 손보면 되겠지 . 그 교차 편집방식하고.. 반면 이 수퍼맨리턴즈가 7년후 영화인 맨오브보다 제작비도 많이쓰고 악역에 렉스루터를 쓰고도 재미없긴힘들거다
아 주거니받거니 너무 오래 끄는거 같음 사극중 최악
개봉했음? 왓더?? 흠?
2009년 차우와 어깨를 견줄만한 OOO기영화..절대 보지마세요
나~는 행복합니다 나~는 행복합니다 이글스라 행복합니다~!!
아...씨 내 2시간 어쩔꺼여
사랑을 기회로 여겼던 시대. 솔직히 초반 빼곤 기억에서 지우고 싶다.
그런 대로 참말로 볼만 했소
각본망 연출망 왜 이런 중이병 영화를 만들었는지..
소재만으로 끌고 가기엔 역부족
페이크 다큐, 파운드 풋티지 장르를 전혀 살리지 못한다. 본격적인 이야기가 시작되기 전까진 너무나도 지루하고, 막상 이야기가 시작되어도 짜증만 날 뿐 도통 무섭지가 않다.
몰말하려는진 알겠으나 지루함. 당시에 봤으면 영상이 신선했을것 같긴함
어찌나 뻔한지, 몇몇 장면에서 일본어 대사를 예측한게 딱 맞아서 놀랄 정도. 일본은 닌자를 문화를 넘어 신화로 만들려는건가
B급영화의 재미 같은 소리 하고 있네
진짜 송지효랑 광수땜에 본거지 더빙안했으면 보지도 않았어 진짜 애니메이션이여도 쫌 재밌게 만들지....돈낭비다
유치하다..-,.-
닥터둠을 호구로 만들었다는 것만으로도 망했다.
이런 영화는 정말 돈 낭비~
기독교 인은 자비롭고 이슬람인은 총칼로 무장한 비열한 괴한으로 표현.실존 샘물교회의 선교활동을 정당함으로 미화시킨 위험한 작품.마지막 아이들의 눈치료 약속 장면은 정말 참 기독교인의 자비로움을 재차강조.선교영화
이건 ㅋㅋㅋ진짜 ㅋㅋㅋㅋ어후
ㅎㅎㅎㅎ 프레디 나온느 영화....
이연걸은 자신을 좀 아꼈으면 좋겠다.
기억 남는건 생크림뿐..
가정파탄하고 마약하고 불륜을 저지르는 플레이보이. 결국 끼리끼리 만나네.
그러닊나 에일리언 사냥이네...
이범수 어린이는 마피아 또는 이소룡 영화나 만화 무척 좋아했던 게로군...ㅉㅉ
좋아하던 장예모에게 넌더리가 나게 만들다.
지금까지의 영화들이 그랬듯. 이 영화역시 일본에 대한 미화는 여전하다.
배우의 연기는 엄청나지만, 스토리는 내내 답답하고 결국 새로울 것도 없다. 한국식 막장드라마 같은 답답함을 못 견디는 분들은 절대 보지 말길. 영화 끝나고 감독한테 욕해보긴 또 처음...
음.... 뭐라....
이걸 영화관에서 보는 ㅄ은 없겠지?왜 이런걸 재개봉...
귀신이 수상비에 허공답보에 패왕색 시전함
장난하냐?이게 영화냐?드라마지
미치겠구만..
이게 뭔지..;;
알지?최악인거...ocn
1편에 비해 재미없음
여주들도 참 별로고 이런 밀실공포 소재로 이렇게 재미 없게 만들다니.. 스토리는 참 그럴싸 하다만 너무 몰입이 안된다
데이비드가렛인지 마가렛드인지 모르겠지만, 이렇게 긴장감없는 영화도 첨봄다. 연주장면말고는 2배속으로 돌려봐도 지루할영화
진짜노잼-____-
서울공략+2 이것 뿐이다.
액션이 볼만합니다.
쓸대없는장면덕뿐에진도가나가는게약한느낌
이 음악이 좋다니.. 알바들 진짜 쩐다... 색감도 틱틱..시간이 아깝다.
알바들 다 죽어라 ㅋㅋㅋ
OOO기 영화 살인마는 특수부대 1개 대대급 병력도 제압 가능한 전투력 지님
짜증나게 헤서웨이의 작품보는눈은 낮아져만 간다
국적불명의 영화. 주가령은 이쁘네 ^^;
정말 재미없네.... 간만에 1점 날린다.
노력은 가상하나..역대 레이싱 영화중 스피드감 떨어지고 박진감이 떨어지는 영화인듯
여기감독 베토벤바이러스 감독이랑 동일인물,,,,ㄱ
보다 잠... 답이 없다
제목부터가구리다
이자벨 아자니의 미모와 누드, 시대 의상 외엔 볼게 없음.
재개봉영화! 87년도에 관람을 했었어요. 스페인영화였나? 그랬는데 기대이하였죠.
숙변 만도 못한영화 뚫어야 산다를 열번더 보겠다
감독의 팬 혹은 홍콩영화를 맹목적으로 추겨세우는, 그것도 아니라면 조폭영화라면 사족을 못쓰는 이 아니면, 이 영화는 이야기 전개 방식과 인물구도가 상당히 산만하고 결과적으로 지루하다. 등장인물은 어찌나 많은지 영화보는내내 잡생각을 하게 만든다.
원주율!!
1점도 아깝다....
여 주인공 다 늙어 빠져 가지고 18.. 그냥 젊은 발기불능 놈이랑 바람난 애기 ㅋㅋ
지브리스튜디오 역사에 새로운 한획을 그었다. 그 획의 방향이 문제지만...그나마 ost때문에 별3개추가.
끈난일 갖고 너무 질질 끄네요..? 그래도 이때가진 괜찮은 드라마로 봤는데 울궈먹을게 머있다고 더 질질거리시나? 이런글 보고 관심이네 머네 하며 더 울궈 먹을려 하지말고 대충끈내쇼 좀만더하면 mbc까지 불신들라 하니까
왜 리메이크했느지...
첫번째 랜턴의 분노와 레거시를 보고 오니 이 영화에 대한 분노가 더욱 차오른다. 도대체 무슨 생각으로 이 영화를 만들었는지 모르겠다.
이런 연기력의 유지태와 윤진서를 데리고 '올드보이'를 만들어낸 박찬욱에게 경의를 !
호튼 재미없어,시시해
이런 영화를 돈 주고 극장에서 보는 사람이 있을까
이게 공포영화인가ㅡㅡ?
평점별반개도 아까운 역대급졸작,철권케릭 헤이하치코스프레한아저씨가 대장이구요 하..도둑놈들은 케릭도 참..;;;중국에선 대박친영화라구요?중국인들 수준하고는 쯧쯧..그냥보지마세요 쓰레기아류작입니다.
98년 영화를 지금의 감성으로 평가한다는 게 좀 가혹하긴 하지만, 그럼에도 불구하고 너무 유치한 플롯과 엉성한 주조연의 연기들이 도저히 오래 못보게 하는 영화, 다만 젊은 시절 고소영이 매우 예쁘긴 하다.
전쟁 가해자의 피해자 코스프레의 공간 나가사키
왜만들었는지...스토리도억지
영화는 대중이평가하고 밑바닥인 영화맞고 그런평했다고 까는여자들 딱 이영화수준 논리는없고
배우에 대한 예의가 없는, 한 마디로 '줏대없는' 작가는 정말 최악이라는 사실을 깨닫게 해준 드라마. 솔직히 별 한 개도 이 드라마에는 아까움. 다만 초반의 최재하만은 좋았다. 주상욱 씨에게서 볼 수 없는 캐릭터였으므로.
재미없음.... ,,,,
마지막에 분명히 들었어...풋..쳐핸섭
미생프리퀄은 뭐임?? 드라마 미생전에 만들어진건가? 장그래빼고 배역이 다 바뀐것같은데 바뀌길 잘한것같음ㅋㅋ
역시 이스라엘 수준..
가나다라마바사아자차카타파하
중학교 때 친구 집에서 비디오로 본 팝콘무비 그 이하의 영화
뭐 개판이냐 스토리도엉성하고 쥐어짜내기식 웃음이며 그냥 전반적으로 쓰레기같다 손가락은 왜 짜르는데 짤린건 어짤거고 실망적이다 1편땜에 기대했는데
굿
이게 뭐라냐...
이게 누군가 송승헌 권상우등 모아다가 희대의 . . . .벌인 명이라는 김해곤 감독의 작품이 아닌가? -가 없는게 한이다 내 다시는 이 감독의 영화 안본다
그들은 즐겁게 춤을 추는데 난 왜 흥겹지 않을까?
굉장히 지루하고 와닿지 않는 이야기에 보다가 자다가 보다가 깨다가
제발 수출하지 마시길....
아띠 왜 0점은 없는거시야. 정말 시간아깝다
누가 속시원히 해설해 줬으면 하는 영화다. 주인공이 아빠한테 성폭행 당한것도 모자라서 아빠가 죽어서도 딸을 괴롭히는 스토리 같은데 그럼 그 집에서 나오던가. 주인공 불쌍하지도 않음.
참을수 없는 유치함만 빼면 나쁘지 않았을텐데
ㅅㅂ 역대최악의영화다
연기 연출 모두가 어색의 극단을 달린다. 지금보면 코믹물
정말 한국영화 반생해야한다!!
1편으로 끝냈어야됐는데..10분보고끔
진짜재미없다..결국여자때문에 다죽었넹.
닥터 진 보시려면 일드로 보세요.. 한드는 허접;; 작가가 개판!!
으엑 더빙 때문에 안본다
연예인 성우가 문제인 것도 있겠지만. 명수형이 연기력이 떨어지잖아 ㅠ 연예인한테 묻어가기 하니 애니 가치가 떨어지지.한심한 제작자들. 애니는 애니로 끝내야지 연예인이 묻어가기..참나
cg수준보소 가따버려
시간때우기(비디오용)로도 보지마세요
우리나라에서 망한 천군보다 못한 영화
전형적인 b급영화
진부한 주제
만화의 감동을 간직하고 싶다면 절대 보지마라.만화의 감동을 1%도 표현하지 못했다.
고명환 연기 어쩔거냐? 평소에 책 좀 보고, 두번 다시 연기는 하지마라. 두루두루 참, 말이 안 나오는 영화네. 그냥 최악. 허세만 잔뜩 찬 실험용 쓰레기
태어나서 본 영화 중 제일 쓰레기 영화.... 최악
안타깝다..오죽하면 벗었을까 ..조여정이나 이태임처럼 메이저영화에서 벗어야 잘될텐데 그럴기회가 없었을까? 이건 너무 싸구려 에로영화라서 그게 더 안타깝다
드라마봤는데 캐스팅이 마음에 안들고 내용이 짜증난다.
이제 몇회 남았다고 이야기 늘어지고 늘어지고...복수는 언제나 하나.. 마지막회에 몰아서 복수...지지..
잘 나가는듯 하다가 막판에 지나치게 오버스럽게 나가고 만다
원작을 영화로 옮겼다는 것 외에는 별 다른 의미를 찾을 수 없다.
영화 검은손 수준의 영화~ 내용이 참 답답하다.
결국 진짜 외계인 괴물은 여주인공 케이트였다는거네...근데 본인은 마지막 순간에서야 그걸 깨달았고 ㄷㄷㄷ
클랄라 최악이다 별 1개도 아깝다
DVD로 빌려봤는데 초 재미없었다.
욕나오네 낚였어 낚였어 아놔! 낚였어!!!
된장녀♡
예상보다 약했고 예상만큼 흥미로웠다.
화려함이 내적인 갈증을 만족시켜주진 못한다. 큰 기대를 하지않고 미술적 관점으로 접근한다면 괜찮은 영화
중고 피시, 하드디스크, 메모리카드는 확실하게 포맷을 하고 팔아야 한다는 교훈
연출이 별로였습니다. 평점이 너무 높게 잡힌듯
빈약한 개연성. 답답한 전개. 전형적 헐리우드 3류 스릴러
아 신난다~
아이가 즐거워 할거란 기대를 너무 많이 했나보다ㅜㅜ
3류 쓰레기 영화도 이것보단 낫겠다! 더러워~
조폭영화중에도 최하위. 최소한 웃기기라도 해야할거 아냐?
투박한 B급 수사물의 한계
거의 한달째 같은 얘기 반복이네요..친딸을 찾는 얘기, 백혈병인데 수술 안한다는 얘기, 친딸 옆에 두고 헤매는 얘기, 현태에게 복수를 하네마네얘기..거의 진전이 없어요..찔끔찔끔..얘기 늘리느라 고생이 많으시네요..
딱 이 정도가 적당하다
감독이 나쁜녀석이다...
중국답다 진짜 -_-....
짜증나 비디오 빌려다 봤는데..보다 잤다 뭐야 ?
열심히만들면뭐하냐 아 개웃기네 ... 책을읽어라책을..
괴물세끼 하나 못때려잡아서 질질짜는 내용.
진짜 이건 아니다...
초반은 불친절하고, 후반은 과잉. 요한 캐릭터를 제외한 다른 캐릭터의 해석은 최악급의 각색.
쓰레기영화브래드피트가 주인공과동일인물 내용도싸음하고 사회질서어지럽히고 싸이코영화
머리안미냐 히트맨이 머리를안밀어
동생 고함소리 진짜 거슬리네
어디까지나 취향이니까.... 오래전에 보던것과는 많이 다른... 그냥 그간의 작품들의 줄거리 요약으로 밖에 안보인건 나뿐인건가? 대체 이영화를 왜 만들었지? 아니 다큐인가?
비추..화면의떨림은..멀미가..날지경...관객과의 공감은..쉽지않을듯
이거찍고 박준형이 시간과 공간의 방에 들어가 안나왔다던데 사실인가요
도대체 -_- 이걸 본 사람들은 무슨생각을 하고있는건지 -_-
"""진정한 개 쓰래기 영화.보는 내내시간도 아까웠음.어의없는 명대사""""이방에 있는 모든 분들과 모든것을 나누고 싶습니다.""""개뿔은.근데 여기 여배우 손은서 씨 이번에 창수에 나오던데 기대된당ㅎ"""
데스엉의 발더빙이 예술이예요!!!
어느정도 봐줄만 했으나,내용자체가 너무 진부한게 문제
최고의 전쟁영화 ..,,
장르는 코미디이지만 어디서 웃어야 할지 모르겠다.
대체 주인공이 누구야.
무서웠던건 사실이지만, 지나치게 클리셰 남발과 후반부의 질질끌기 짜증남.
솔직히 관객한테 미안해야 했다
흥행대쪽빡, 라즈베리시상식 점령한 전설의 만들다만거같은 섹스뮤지컬.
유엔도 악당이라더니,이젠,또,은행이냐?나중엔 정부가 악당이라고 할 기세.다해먹어라
화려한 출연진에 비해 내용 및 CG가 허접함. 기대가 컸었던 만큼 실망이 컸던 영화.
착한 척도 너무 하면 가식적으로 느껴진다는
숨가쁜 전개?ㅋㅋㅋ디워 이후 이런느낌 오랜만인데.ㅋ영화의 기본도 안대있음
영화를 처음 접했을때엔 한국영화도 이젠 잘 만드는구나라고 생각했다. 그리고 평달기 3일전 영웅본색을 봤다ㅋ..ㅋㅋㅋㅋ
이탈리아의 예쁜 풍경은 다 합쳐 5분정도 나오나...? 두 남자가 말 같지도 않은 얘기로 어찌나 시끄럽게 떠드는지ㅠㅠㅠ 입 꼬매버릴뻔....
이야 진짜 대박이다. 류승범 나오는거 다 재밌었는데 오점 생기셨다 진짜 최고다. 영화보면서 스킵한거 처음이다 졸라 저급하다 애들이 이거보고 범죄를 괜찮게 여기면 어쩔려고 그러냐? 1점도 아깝다 쓰레기쓰레기갑bbb
감독이 닐 존슨이야 ㅋ 니들 이거보면 다 존슨 되는거야
가면만 벗다 끝남 가면좀 그만 우려먹어
1,2는 볼만했는데 3,4는 대체 앞 내용과 무슨 관계가 있다는건지..
조선미녀삼총사 이상으로 한심한 영화...
OOO기영화
재미는 충분이 있으나 답답한 남주 때문에 혈압 오라서 보기 싫어지는 영화. 생긴것도 답돌이에 하는 짓도 답돌이
자카르타 딸기 잼의 비밀
감독은 cg연습좀 더하고 찍어라....
토나올정도로 우울하고 어두운 영화. 김기덕꺼는 남는거라도 있지.. 무료라길래 봤더니 참..
재미없고 스토리도 없고, 야한 거 조금 섞어놓은 쓰레기 영화..
연기를 이렇게 못할수도 있구나.
차라리 속편이 낫다.
국가대표보다 낫다니 무슨 말도 안되는 소릴.. 진짜 애들만 봐라..
이용철 전문가 후기만봐도 ㅋㅋ영화클라스
강간은왜한건데; 우리아라가키유이짱 이미지 파괴영화중하나임이건
딱 잘라말해 재미없다...영상미만 볼만....
필름아 정말정말 미안해
시간 낭비 정말 후회스럽다
왠만하면나영화보는성격이거덩?근데ㅅㅂ종나장난까?
카메라 존나 더럽게 찍네 난잡하다 쓰레기 그 자체 ㅡㅡ
ok
남자판 꽃보다남자 엄청 잘생기지 않은 이상 복학생은 저럴일 없다.
별로네
차라리 공포영화를 찍지, 성괴맛
삼류 코메디 영화네 시간과 돈이 아깝다..
질보다 항상 양으로 승부하는 태국호러물 다신 안보리라...
아 쓰레기같은영화 진짜 이게 뭐가재밌는지???? 진짜 포스터가 차라리 더무서움 ㅋㅋ
굿바이 엠마뉴엘 이래놓고~ 90년대 엠마뉴엘 시리즈에 재등장해 주는 쎈쓰!!
애니에서 끝내야했을 가필드.
뤽 베송과 명배우들의 명성을 확인 사살하려는 작업인가?
한국영화가 심각하게 퇴보하고 있다는 결정적 증거...그나마 고은아 때문에 3점준다.
억지스러운 스토리 전개가 무지하게 방해가 되는구나 감동코드 꼭 있어야 하나
돈 만원이 아까운정도가아니라... 그냥 ~ 불법다운해도 절대 보지 않을 영화..뭐 이딴 영화가 있는지.. 완전.. 짜증 ....다시는 스페인영화는 보지 않으리!!
요샌 네이버 평점도 믿을게 못되는군. 행동거지가 예측이될정도니 한심하고. 온갖 바보같은 짓은 다하고 ㅉㅉㅉ평점 8점이라 얼른 봤더니 3명 평가에 다 30대냐...0점이 없는게 안타깝다.
유치해...
고릴라 cg없었으면 1점도 없다 이런
중반부부터 대사는 안듣고 콜린퍼스의 얼굴만 감상하고 왔다
음.. 똑같은 마음으로 보시지 않았을까 하는데.. 이건 뭐지로 끝났네내시간 내마음은....ㅠㅠ 1점보다 낮아서 0점인데..최저가 1점으로
이렇게 별볼일없기도 힘들듯
뭐고 북한예수쟁이 영화네
돈들여가며 왜 만들었을까?
심형래 감독의 숨겨진 또다른 걸작중 하나!
지금보니 손발이 오그라든다.. ;;
4.44가자형씨들!힘을내라
학교에서 해리포터소설 보고있을떄 어떤애가 나니아가 더 재밌다며 책빌려줬는데 책보다가 지루해서 덮었다. 영화는 더 쓰레기네.
이건 뭐... 이 영화 망한 거 김태희 탓만 할 건 아니다
쓰레기..내용없고 유치하고 재미없어
내 생애 최악의 영화 겠지...ㅇㅅㅇ;;;; ㅋㅋㅋ
생각보다 진부한 스토리
시청률이 정말 맨땅ㅋㅋㅋ;;;;
한류의 영향이 약간 띄는 유치찬란 3류 코미디
전 장쯔이가 여주인공인줄 알았더니 그것도 아니더군요
영화는 영화로 평가해야지, 비급 에이급 나뉘는 기준은 뭐냐 또..
장난하나 왜 네이키드 걸스 싱잉은 없나 여성부가 또 ㅈㄹ하겠네 그거생기면
영화평론가 이런 것들 스포질 하고 싶어 근질근질한 것들임
이 영화를 무료로 볼 수 있어서 평점을 먼저 확인했는데 이렇게 일관성 있게 까이는 영화는 10년 전 다세포소녀 이후에 간만이기에 오히려 궁금해서 봤는데하도 욕을 많이 보고 전혀 기대하지 않은 상태에서 봐서 그런가 의외로 괜찮네요~ 러블리하고
스토리 황당. 고순경이랑 렉카차 기사 웃김.
심하게 말하면 쓰레기죠... 좋은 소재는 기대감을 올리지만 그 기대감을 만족시키지 못한다면 정말 별 한개도 아까운거죠... 진짜 시간 아까웠네요
이딴 쓰레기 뭐좋다고 계속 만드냐..집어쳐라..
한국애니사에서지워버리고싶은끔찍한작품
가이리치는 어디간거야?
초반에 공유얼굴을 보여주길래 김종욱이 공유구나 했는데 아닌가봄.... 주민등록증보여주면서 이래서 포기한거냐고했을때 왜때문인지 궁금했는데 안알려줘서 끝부분엔 나오겠지 했는데 답답함ㅠㅠ
소트니코바는 금메달리스트가 아니라, 소치올림픽이 싸지른.. 영원히 씻기지 않을 똥덩어리일 뿐이다!
내가 본 로봇영화 중 가장 최악이다
뭐하자는 플레이냐..
울먹울먹거리는게 왜이리 짜증났는지 모르겠다...배우들은 좋았는데 영화 내용은 그닥.....
내가 이거 왜 봤나 싶다 시간 엄청 아깝네
아스카가 닭드립한것때문에 닭털나오는 걸로 한것같은데..... 닭은 좀 아니지 않나? 만약 장기가 다 튀어 나왔다면 그건 좀 무서웠을 것이다.근데 닭털은..........답이없다 1의 명성을 말아먹었다 그것도 제대로......
솔직히..땡칠이는 너무 날로 먹는거 아냐?
끝내야 할때 제대로 못끝내서 용두사미 꼴 되버렸음...
변태 3류 드라마
그림형제라는 타이틀이.... 아까워
독일의 나치는 물럿거라! 여기 슈퍼맨 트리오인 비엘스키 형제 납셨노라! 아비요!!
마치 게임 GTA 속에 사회환경을 보는듯한.. 일정하고 정해진 규칙에 의해~ 생각하고 움직이는 그런....
희망이란 타이틀에 맞지 않는 재미없는 시나리오
진짜... 이런 영화는첨봤다 이영화는 재앙이다.. 별 0.5개도아깝다..
LG유플러스 TV-G로 보는데..이런영화도 있었군요...
잼미없다
졸작 일점도 아깝다.
내가 이상한건가 평점 단 사람들이 제정신인가?
도데체 말하고 싶은 바가 뭐야?
쓰레기졸작겉멋든배우놈들의양아치영화김인권보다돈더받았을텐데가오잡는다고연기냐
이게 영화인지 선전공작인지
이렇게 난잡한 영화는 처음...내부순환선의 의미가 와닿지 않았다ㅜ
진짜 역대급 노잼ㅡㅡ진짜 이런식으로 프로만들지마세요..
스토리상의 퀄리티가 너무 떨어지고 영상자체 기술도 부족한 영화공포영화같지 않다
뭔가 찝찝함만 남았다딴건 모르겠고 가장 안된 사람은 도디알파예드! 다이애나가 사랑하지도 않은 남자를 같이 죽음으로 몰고갔다는 느낌에 도디라는 사람 참 이용만 당하고 비참하게 죽은것 같아서..그사람이 뭔죄여ㅠㅠ 그것도 모르고 같이 재수없게 죽은거잖아
억지결말
되도않는 쓰레기 선동영화.
결방한다고 했으면 약속지켜라 심장이 뛴다 보려고 기다린 시청자가 호구냐?사과 한마디 없이 입 닫는게 완전 국회의원이네
ocn에서 하드라 소리만듣고 딴짓했는데도 지루하다
지브리 스튜디오 정말 좋아하지만 이영화는 자신들이 역사적으로 모든 것의 피해자인마냥 합리화시킨것밖에 안된다.
차가운 배우의 무뚝뚝함만이 멋짐이아닐텐데?
광산노동자와 무협의 부조화, 최악의 스토리
아무리 실화라고 해도 재미없는 것은 재미없는 것
dmdma?으음? 음
예술성은 돋보이지만 이런 영화는 재미가 읎어
허접한 제목만큼이나 더럽게 지루하고 재미없는 영화
이게만화라니
4편과 비교하면 나름 괜찮네요
중학교 영상반 학생들이 만든수준...
이것도 영화라고... 여기 알바들 너무 많은듯
메르스 유행해서 되새기며 와봄. 메르스가 3글자니까 3점. 아 그리고 주인공 너무 답답했음
솔직히 원작이 더낫다.흑백이지만 무서웠다.
조금만 생각해보면 국민을 바보로 아는 선동이라고 알수있죠
김ㅁㅎ이 자꾸 강요함 진짜 개짱남
하..답이없네뇨 이건좀 아닌듯
지루하고 느슨한 드라마.. 그렇다고 내용이 대단한것도 아님
일본의 잔잔한 일상적인 현실적이고 일상적인 소재를 좋아하는데.. 이것은... 재미가 없었다.
극장판은 뭔가 아니다;;
김태촌이를 캐스팅 했어야지... ㅋㅋㅋㅋㅋ
케이블 티비에서 나오는거 아닌가여 별루에여
한숨니온다.
죽는다진짜 - -
노출에 관한 얘기만 가득하네...ㅋㅋㅋ. 그만큼 시나리오가 좀 빈약하네요. 줄러리 흐름도 그렇고 마지막도 매끄럽지 못하고...서스펜스도 아니고, 애로도 아닌...어정쩡한...스토리 이끌어가는 시점도 불분명하고..기자의 역할도 모호 하고....
참 개같은 영화다 재미도 없고 물론 기대는 별로 안했지만..
생각이난다~ 홍시가 열리면 울언니 생각이난다. 짜장면 대신 거시기를 내주던 울언니가 생각이난다. 등록금이 막히면 막힐새라 돈 때문에 동생 서러울새라...ㅠ.ㅠ 생각만해도 눈물이 핑도는 울언니가 그리워진다. 언니야~~~ㅠ.ㅠ
정말로 뻔~~한 구성. 자신이 생각한대로 영화가 흘러간다.
럭키짱과 시바스리갈의 권총은 같다. 1점이다.
한석규의 캐릭터는 갈팡질팡. 무분별한 액션. 엉뚱한 전개. 떨어지는 몰입도.
그녀들의 삶을 만났다. 반갑진 않다
"""연두 진짜 그만좀울자. 박광현 연기왜케 어색하냐. 할머니앞에서 무릅꿇고 말할때 어색한느낌의 말투/발음 그리고 미꾹에서왔다고 이마에 손올려 경례하는 재스쳐 .. 너무 부자연스러웠다. 하나더 강하준도 """"오빛나 힘내세요 하준이가 있쟎아요 """" 이건아니다."""
야경 뒤의 사실적인 범죄 온상. 나르시즘.
뭐냐 악어가 나오는 거여
연장하드만 연장한 횟수만큼 질질끌고 있네쯧쯧
저시절을 안살아서그럴까?춤도안멋있고 구성과 흐름도 유려하지않다 평점넘높음..
아 개 재미 없어
재미없고 재미없고 또 재미없다....
나름 재밌네요,,..쓰레기영화..ㅋㅋ 나만당할순 있나..
신민아 연기 진짜 쓰레기
역시 기대가 크면 실망도 큰법..ㅜㅜ 작년부터 기대했던 작품인데.. 휴..ㅜㅜ
재미 더럽게없음!! 1점준것중에 한국영화 죄다 10점준 매미 OO있네..
그냥 재미가 없음. 영화보는 내내 지루했다.
인기 만화를 영화화했지만 관람하기 너무 유치했다
4점은 됩니다
실화라길래 호기심에 봤는데 제시카비엘 몸매만 빛이나고, 잔인하기만 할뿐 아무것도 없네.. 전형적인 리메이크 실패작..
차라리 세일러문 극장판이나 나오지ㅜㅜ지루함.. 중간에 나와버림..
줄거리와메카닉 다자인은독창적?포스터의 자세마저도,표절.목불인견.
런닝맨
평점이 너무 높네요. 다큐멘터리 형식을 취하고 생존자의 증언과 그 증언에 맞는 재연을 해주는 방법을 취했더라면..사건을 집중적으로 파고들지 못하고 밍밍...
그저그런 연애담
독립영화수준도 안 되는 발연기. 주연조연 가릴 거 없이
매력적인 배우들 이지만, 뻔한 줄거리...뻔한 결말...
욕 나오는 영화다...
이딴게 영화냐;; 평점 높아서 봤다가 30분만에 껐다
서스페라아 트랩 짬뽕시켜 놓은 아류 졸작
이런걸 영화라고 내놓는 작자나, 이런걸 영화라고 보는 작자나....아무리 좌빨들이 프로파간다에 능하다고 하지만 이번엔 헛발 집었다. 국민 수준을 너무 얏잡아 보는 구나 ㅉㅉㅉ
디카프리오 연기는 최고...
며느리들은 뭐냐. 애들은 무슨죄냐. 그게 제일 나쁘다. 지들끼리 그렇게 살지. 왜 멀쩡한 사람들 인생 망쳐놓냐. 천벌받을것들
뭐 어쩌라는 거냐 이채은 어느 영화에서 봤는지 기억이 나지 않네
소재는 좋은데.. 스토리가 매끄럽지못하고 연기도 너무 어설프고..
이 10원짜리야!
토 쏠려 죽는줄 알았다. ㄷ ㄷ ㄷ
ㅋㅋㅋ뭔 10점이여
중국인들도 재밌게봤을지 의문인 저질 스토리.
스토리가 부드럽지 못하고 전달할려는것이 뚜렷하지 못한거 같다.쳅터1 수녀되기싫어요. 챕터2 sm아줌마 챕터3 레즈비언아줌마 챕터4 해방내가볼때는 망작인거 같고 이런거 왜 18금인지 모르겠다 15금정도가 딱 정당한거 같은데...
굉장히 흥미있는 소재이다..그러나..근거있는 원인과 이유가 없는 사건전개는 영화의 몰입도를 떨어지게 했다. 좀더 리얼리티하고, 섬세한 심리묘사를 기대했었는데 아쉽다.
완전 쓰레기영화네, 보는동안 욕만나오네.스토리,각본,연출 할말이 없네요.
.
평점믿고봤는데 이해가 안감.앞뒤가 넘 안맞는 말도안되는 영화
거인들이 다 더럽네..특히 요리사거인 코딱지 먹을때 역겨워서 토나올뻔
이영화 어쩌라구..지루하게.. 라이언 일병 이후로 전쟁영화 재미있는걸 못봤다
내가 이상한건가? 진짜 별론데
과해~
이지스함 나온데서 걍 봤더만 더 락하고 언더시즈 짝퉁이네 ㅋㅋ
노답+노잼이 합쳐진 최악임 이걸 3편 까지 만드냐
중국은 겨우 이정도의 영화만을 계속 만들것인가? 한국 관객 수준을 무시하는 것같다.
제목을 따라하는게 유행인 모양인데...참 창의력없다.이완의발연기도 장난아니다만...
이연걸을 좋아라 하긴 하지만 이건 좀..
다좋지만 알바는 제발 가라..
별점0점주고싶은영화,뭐하러한국에서찍었는지ㅡㅡ
영화 아직 보진않았지만 후하게 드립니다.^^
대학교 학생들 영화 동아리 같은곳에서 제작한영화같은느낌 그이상도 그이하도아님..
이게 왜 명작임?? 졸라지루하드만 좀비도 얼마안나오고 월드워z 가 더 나은거같은데??
이런영화안좋아하는데티비에서해주길래봐봤다.내용은없고계속죽더라ㄲ앞뒤없이일단죽고봄.그냥잔인한거보고싶으면봐도됨.
원작 망치기의 교본
경쾌하고 엉뚱한 상상력을 기대했건만 진부한 요소와 웃음이 주를 이룬다.
류현경이 여기서 무슨역으로나왔나요?전혀본적이없는듯한데..ㅋㅋ
ocn에서는 이런 쓰레기를 왜 계속해주는지 이해가 안된다
내가 1점 줘서 원주율 밑으로 내리겠다.
해품달이 진리임. 해를품은달~~ 해품달~~
본시간이아깝다 개연성 없는 억지와 신파의 짬뽕
여태껏 본 영화중에서 제일 재미없었다
우마서먼에게 재난이 닥친 영화.
별루네
TV드라마과 비교하면 한마디로 함량미달 날림공사이다
내가 찾고 찾던 그 천하의 졸작
얘쁘니까 1점.
내 생에 가장 조잡하고 엉성한 연출,각본,편집구성,전개..임창정의 연기만 빛남
중국의 삼국 시대 삼국지 연의를 배경으로 한 삼국지-용의 부활 그닥 감흥이 없다
일단 평점 조절을 위해 1점 매깁니다. 일본에서 만들었고 장르가 에로라고 되어 있어서 무언가를 기대하는 분들 계실 듯 한데... 전 개인적으로 가벼운 베드신이 첨가된 멜로영화라고 하고 싶네요. 기대하는 걸 보고 싶다면 다른 걸 보시는 게 낫습니다.
헉 ... 이건 뭐니 ???
골목에서 강간 살인을 어케 하냐. 아무리 싸게 만들었다지만 너무 비현실적이라 몰입이 되지 않는다. 사제가 무릎 하나에 여자를 앉히질 않나. 촌구석 다방 레지도 그렇게 앉으라고 하면 미친 ㅅㄲ라고 욕한다.
씨발....
다만 부끄럽다.
이런것도 영화구나 싶은,, 고등 학교 영화동아리 학생들 작품보다 못한 동영상. 시나리오도 쓰고 감독까지 한 구모씨,, 군대는 다녀오셨는지 모르겠네요. 여자분이신지? 이건 영화가 아니라 저급 동영상이 불과 함.
초반 좀 지나면서부터 결말을 다 알게 되는 영화반전이래서 기대했것만
병,진들...
내인생 최악의 쓰레기 영화 베스트 넘버원
평점이 왜이리 높은지 이해할수 업는영화
고어인줄모르고봤다가...윽...
ㅋㅋㅋ 참 지루하다고 해야하나... 이해력이 딸려서 지루한영화
와나 진짜너무하네ㅡㅡ 머고이게 영화가?
쫌... 이건 아니잖아~~~
시나리오가 너무 허술해서 대충봤다.
정말 뭐 이딴 영화가 다있냐..돈과 시간이 아까운 영화.
아무리 공중파가 아니지만 어쩜 그렇게잔인하게 표현하는지요? 고문장면을 보고 기절하겠더라구요 제발요
정말 별 게 없다.
그냥 동성애자들 징그러워요ㅜㅜ복장이며 성생활이며ㅜ
머야 ㅋㅋ 나만죽을수 없다고 평점 좋게 써논거냐?ㅎㅎㅎㅎ진짜 첨에 초딩나와서 깝치는거보고 바로 꺼버렸다.. 1편에 비해서너무 질이 떨어지는거 아니냐... 스토리도 엉망이고 액션도 진짜무슨 한국드라마수준 액션이다 0점주고프다
정말 이런 b급영화 최악이네요 ㅜㅜ 대사와 영상 스토리 모두다 좆망이네여 진짜 ㅠㅠ 돈이라면 불가능이란없지 혼자말이 개웃김 ㅋㅋ
시간여행 소재라 흥미가 생겨서 봤다. 정말 졸작 같다. 사람이 죽이려고 하는 상황인데 주인공 은 긴장감 하나도 없고 ... 역시 저예산 영화란 한계가 있다.
영화보면서 이렇게 신나게 졸아본적은 처음이다..완전..욕나오는..
욕이 나와요
재미 없음;; 시트콤 맞나요?
다양하고 방대한 세트, 혹은 엄청난 양의 CG, 화려한 음향을 뒤로하고...
꽹가리소리가 거슬려 대화가안들릴정도..
엠비씨 OO같은건 진작 알았지만 요즘 더 최악이다 아침드라마 사랑했나봐도 이따위로 일만 벌여놓고 결국 코메디로 끝났지 벌여진 사건은 해결못하고 여자가 정신병있는 걸로ㅋㅋㅋ 이것도 꼴 보아하니 그렇게 끝나겠다 외계인 안나오면 다행이고 엠비씨OOO
송은채? 왜 나왔냐? ㅋ
풉....
개답답하고 짜증 유발하는 보기 드문 개졸작 영화
그런대로 볼만 했제 ㅎㅎ
마리온 꼬띨라르 여신님이 요기잉네?!때깔은 끝내주는데 극은 진짜 지루함쩐다
맞다 이 시절부터 시걸은 무너지기 시작했다
아OOO기졸작.......알바들이판을치네요 중화사상판치는영화 그래너네중국이다해무라
시리즈 마지막을 거의 조져 버리다. 안타까울 따름.
거래같은 소리하네. 완전 성희롱 영화.
연기는 쥑이는데.. 영화가 주제에 포커스를 올바르게 못잡고 있는 것같다. 범인 추격에 포커스를 더 맞출 것인가. 국가와의 대립을 더 포커스에 맞출것인가. 이도저도 아니게 잡힌것 같다. 그리고 영화 전개가 더 빨랐으면 좋았을듯. 초반부 사건 설명도 부족
제작비 정말 아까움. 최악이다
치밀하지 못하고 억지스럽게 흘러가는 후반부가 아쉽다
하나도 안무섭다
모가이리 밋밋하냐. 영화를 본듯만듯한느낌. 이영화의 포인트는 남지현밖에없네.
걍 에로네요.
메인 시나리오 뼈대가 없고 보여주기라기엔 용과의 전투씬도 너무 부족함..더욱이 결말은 1점도 부족하게 만들정도..역대 최악의 영화중 하나
러셀 크로 연기가 뭐이리 정신 사납지 보는 사람이 불편하게 만드네 꼬띠아르 러브라인은 너무 뜬금없고
이 영화 누가 만들었을까
뭐 이딴게 영화로 처나오냐 발약을 하는구만
정말 막장이네요 스토리 부족, 결말은 완전 막장시작은 좋았으나 갈수록 스토리가 산으로 가네요
혐오. 니콜라스 케이지
네이버평점과의 간극을 체험하다.
정신차려 이 ㅄ들아 ㄲㄲㄲ 저놈들이 연평도에 포쏜 부카니스탄들 후장이나 빠는 놈들이야. 같은 민족이건 동포건간에 우리 적이라고. 애초에 교실에 돼지새끼들 영정사진 걸어놓고 수업하는놈들한테 뭘 바라냐?
공포영화는 무서워야 한다. 기본이 안된 공포영화. 다음엔 더 잘 만들어주시길.
이걸 반전 이라고 하는 사람들은 참. . 마지막에 아무나 데려다 놓고 범인이라고 하면 반전?
크림슨 타이드 베낀 영화
01:23:39이 부분에 주인공은 차량을 두손으로 날려버림 막컷은 사기로 한건하는군
모호한 장르 어설픈 스토리 전개
도혜빈도 짜증나지만 민주인가 하는 딸년도 더 짜증 그런 정신머리로 무슨단체생활을 한다는거지?
빅똥
정말 낚였네요, 다 중앙대학생들인가보네..=_=
이 극장판부터 저연령층을 타겟으로 삼은거같은데 한국은 물론이고 일본에서도 이렇게 제작하는게 흥행스코어가 월등히 좋다보니 영화가 매년 저 연령화에 초창기 코난이 보여주던 추리물로서의 기능을 완전히 상실한체 얘들이 좋아할만한 요소만 듬뿍넣어서 유치해짐
미이케 다케시 영화는 복불복임 ㅋㅋㅋ 개쩌는영화는 진짜 개쩌는데... 이건 영~~
상상력이 도를 지나쳤다...도저히 이해해줄수 없는 역한 영화
아 할말이없다 1점도아깝다
고등학생 때 보고는 제작진들 죽여버리고 싶었던...
1점도 아깝다 존나 이거 재밌다고 하는 세끼들 다 초딩임 초딩도 유치하겠다
이것도 점수 리얼 많이 줬다..
저질스러운 농담과 웃기지도 않은 바보짓들의 향연.
그냥 그랬던 영화.. 뭐 줄거리는 대충 알았으니 손에 땀을 쥐고 보진 않았고 대충 이러다 성공했으려니 생각하니 의외로 지루함
징기스칸 영화는 언제쯤 되야 재밌는게 나오려나.
근데 제목은 왜 아이언맨으로 따라한거임? 뭐 스워드맨이 더 어울린다. 설마 나오는 칼이 철이라고 아이언한거임 보나마나 아이언맨 이름따라서 흥행할려고 유투브에서 IRON MAN볼려고 아이언맨 치니까 이 드라마도 나오는 건 뭔데 걍 제목부터 노답드라마
재난영화는 확실히 아니고, 멜로영화도 아니고, 가족애를 다룬 영화도 아니고, 코메디 영화도 아니고, 그렇다고 감동이 있는 영화도 아니고...무슨 80년대 재난영화냐? 쓰나미가 영화 다끝나갈때 10분 나오나? 컨테니어씬은. 코메디?
난 왜 7광구가 생각이나는걸까...아이고 의미없다.
미안하다
똑같은 내용인건 알았지만 더 나아진모습으 찾을순 없었습니다.
gg... 퇴마록이라는 이름이 아깝다.
미야자키 하야오식으로 전쟁미화한거 맞음.
sㅣ발 GCV에서 우연히 틀어줘서 봤는데 기분만 잡치네요. 괜히 낮부터 찝찝하게스리...
이영화머냥 ㅡㅡ진짜지루해
스토리도 조잡하고 연기력도 최악 너도내가돌덩이라고 생각해? 할때 개토나옴 탐정도 존나싸보여
초반 케릭터 설정이 너무 싫다 그냥 가는곳 마다 민폐에 집중력 결핍에 책임감 도덕성 전혀없는 그냥 정신나간사람을 보는 것 같았다 . 보는 내내 재미없고 답답 .. 어떤 평론가 말이 딱맞다 참다보면 후반부에 조금 웃을 수 있다. 잘참아야한다 ..
제왕의 딸 수 백 향...
막장 원단에, 박찬욱이라는 브랜드값
땡볕에서 헛물켜기
제목이 왜 드래곤블레이드인지 알려주삼그냥 실크로드라고 짓지
원작을너무나재밌게봐서.. 책만 3번보고.. 드라마 호평이너무좋길래 아끼고아끼고아끼다 이제 봤는데이게 뭐지 싶었음..대체 여기 평점은 왜케 높은거고 호평일색인지;;; 완전 낚였네ㅡㅡ 원작의1/10도못따라간졸작..연기도헐..작가글빨도헐..
지루한 부분이 많음
재미 더럽게없다..2점부터 점수준것들 매미 OO
이 영화를 보고 졸작이라 평한다면 당신은 꽤나 후한 관객이다. 상업 영화에서 이런 수준 밖에 뽑아내지 못하는 감독에게 다시 메가폰을 쥐어준다는건, 낭비에 사치다. 주연인줄 알았던 마동석은 흐름 상 조연이고, 아역들은 발성은 커녕 발음도 엉성하다.
작가 정말 소설쓰고있네요....이제 그만하시죠. 시청자가 초등인가요.정말 짜증나네요
매일같이 안면인식장애로 상대방 얼굴이 바뀌면 식겁하긴 하겠어ㅋ
애하나때문에 그모든걸 포기라 이해안된다 다 망가지는데 결말은 어캐되는건데..이렇게 끝내면 어쩌라고 상상하라고?
조빠 이런게 평점이 높냐? 트랜스포머 짱이다!! 로봇 수욱 창 와 놀랍다^_^
도성풍운2가 나온다는 말을 듣고 너무 황당... 주윤발 형 팬이긴 하지만 이 영화는 정말 아님...
해롤드스미스는젊었을때크리스찬베일닮앗네너무오래된영화라지루하고거의우뢰매수준
실화를 바탕으로 만든 영화라는걸 알고 나서야 화를 멈출 수 있었다.
정신차리세요. 이 영화는 본질적으로 반공영화입니다. 군시절 정신교육 시간에나 나올법한 영화.전쟁 그 자체의 본질을 전혀 보여주지 못함. 더구나 마지막 수녀가 OO 대신 사는건 그야말로 최악. 명박스러운 발상. 인류의 범죄입니다.
또 한국 영화 표절이구나 더려운 쪽바리 쓰레기 영화 내돈 내봐~~~
감독을 죽여버리고 싶은 충동이 드는 영화. 사운드트랙이 듣기 싫어 보긴 또 첨이네.
보고 기분 더러워진 영화...
1941년이면 2차 겨울전쟁 시기인데, 당시 참전국이 아니었던 미국이 나치 독일과 동맹인 핀란드를 돕기 위해 군대를 파견했다는 배경스토리 자체가 너무 허술하다. 뭐 애초에 고증을 따질한만 장르는 아니지만... 그건 둘째치더라도 애초에 재미가 없다.
조잡한 CG 를 몇몇 코믹한 대사로 메우려는게 안쓰럽다
실화? 전혀 실화가 없는데요 실화치고는 너무 과장하고 각색되어 있는 영화 입니다 학교폭력이나 반대, 주변사람의 눈 등등 너무 많은 첨가물이 들어가 버렸네요
올드한 느낌의 영화, 영화적이지가 않다.
술, 마약, 섹스... 쩝..
아무것도 모르고 봤는데 봉태규 나올 때까진 그럭저럭 참았지만 려원 나오는 거 보고 더 볼 수 없었다.
이 영화 몬가 이상하다. 거칠고 사납고 환경이 지저분하고.. 난폭하고.. 이상한 동양 사상을 관객들에게 강요하는 느낌
킬링타임용으로도 아깝다... 반전 밖에 없는 영화 뜬금없이 깜작놀래키는 허무한 영화
보고나면 속에 천불 찝찝함만 남아요
정말 어이없네요.. 시사회에서 본게 다행이지..
배우들 면면은 좋았으나 범죄 느와르가 아님. 대부하곤 별 상관도 없는 그냥 기름장수 얘기 . 기대는 곧실망
이 좋은 소재로 이렇게 밖에 할수없었단 말인가...
솔직히 많이 노재미었다.
만화영화에서는느낄수없는
7편 이후로 또 만들거면 감독 니가 직쏘랑 게임해라
80년대 초반에만 개봉했어도 대박터졌을 영화
왜이런B급영화를2011년에수입하는지??이해안간다.....
왜봄????쓰레기임
피만 나온다고 다 영화가 되는게 아니랍니다..
아 반전영화네~ 불쌍한사람들 소재로써먹고.. 결국 멜로영화
솔직히 쓰레기;
몽환적?? 돈을 벌기위한 영화는 결코 아니다. 예술 영화?? 이해 불가하다. 재미 -> 평점을 보라.
괜히 봤다...정말....진짜 이게 영화? 뭥미?
평점주기도 아깝다 이걸 영화라고 만들다니 ㅉㅉ
코폴라의 실수.
지루함의 무게는 21톤
개인적으로는 6점 정도 주고 싶다. 시각적으로나 심적으로나 배우들이나 스토리나 어느 한 가지에완성도가 떨어지는 작품이라고 생각한다. 애초에 미국 영화스럽게 만들거나 한국 영화스럽게 만들거나 둘 중 하나를 택해야 했던 걸까? 영화 자체가 전반적으로 어색
아 감독 일로 나와바 아나 --; 1편의 제이슨을 이렇게 만들다니 참
퉤 악평이 너무많아서 안볼란다
이제 10주년 그리고 10편의 애마 하지만 이게 끝이 아니다
무언가 아쉬운 느낌
마지막 3분 만에 쓰레기로 전락한 드라마 입니다. 이렇게 좋은 캐스팅과 괜찮은 스토리로 이딴 결말을 내다니요. 별점 하나도 아깝습니다. 최란 작가님 반성하세요 ^-^ㅎㅎㅎ
막 세차한 탱크들의 향연. 끝까지 보기 힘든영화.
이게 뭐가 재밌는건지;;; 썩소도 안나오네;;; 연출도 병맛이고 재밌기라도 하던지;;
보는 내내 소름과 전율이 멈추지 않았던 일생일대의 최고의 명작영화
정소동은 진짜 무술만 감독해야..
걍... 쉬는날 나갔다 들와서 샤워하고 쿠크다스 먹으면서 티비틀었는데 하고있음 걍 볼까정도?
난... 모르겠더라...
얼굴부터 몸까지 지꺼하나 없는게 벗지도 않네 아오 열받앗
존경하냐 친일파를 존경하냐? 신사참배한새끼를 존경하냐 니들은? 아베랑 머가다르냐 존경하는새끼들은
제목에서 느껴지듯이 결말은 이상적 사회주의의 완성. 하지만 현실에선 이윤을 위한 자본주의와 경제적구조가 애초에 존재하지 않았다면 AI와 같은 과학의 발전은 고사하고 만병을 치료할 수 있는 치료기조차 나오지 않았겠지
이것두 드라마냐? 말두 알되는 전개! 제대로 짜증이다
나오미와츠가 불쌍하다... ㅜ.ㅜ
하여간 여기도 알바들 판이군 OOO기 영화가 점수는 왜이리 높아?
007 자체가 재미없다.
댓글알바라는게 진짜 있는건지 내생각만 그런건지 연기도 그닥이였고 중간중간 하는 남자 여자의 행동도 답답함도 느꼈다. 결정적인건 마지막에 여자아이는 어딜간건지? 또 왜이런일을 저질렀는지 원인도 안밝혀지면서 미묘하게끝나 허무했다.
강시.....강시 이제 볼 것도 없다차라리 좀비를 만들어라
최악
이런 똥 닦은 휴지같은 것을 영화라고 만든거냐?
정말 최악의 영화...
스토리 구성이 너무 단순하다는 생각을 했음;; 시간 낭비
이것도 영화라고...
진짜 너무 지겹다..OO 스토리가 진전이 없어~일주일 넘게 내용이 똑같애 ~ 도대체 언제 끝나는건지..평점 1점두 아깝다 아까워~
X맨 퍼스트클래스의 매튜본의 이름으로 관심을 끌어보려는 수작인가....제발 그러지맙시다 ...
존나 재미없고 유치하다
너무 오그라드는 미국식 가족 회복기
아무런 감흥도 남지않는 허술함의 연속
...꺼져...전지현 누님 나오니깐 1점은 그렇고...아무튼 십라
공포는 여태까지 오펀천사의비밀 빼고 거희 1~4점때다. 이영화도 실망을 주었다. 또한 성난화가, 인시디어스3도 마찬가지다.영화는 그럴뜻하게 찍긴찍었는데 뭔가 스토리, 논리력이 질이 나쁜것같다 짜맞추는것같이 자연스럽지 않고 인위적으로 애쓴 느낌.
영화가 X같은데...감독만 몰라요
이영화는 딱 1시간만 볼것을 권고합니다.
얘들은 끝까지 보더라
영화보다가 재미없어서 나온 영화는 이게 처음이네요스릴도 없고 재미도 없고 정말 이상합니다
이제좀 밝혀질때도 안됬나 열통터지는 드라마 甲
호기심을 자극하는 미스터리 떡밥을 던져놓고 지극히 평범한 범죄물로 후반부를 맞이하는
이해할 수 없는 방식으로의 감동을 강요하지마
역대 스텝업 중 최악인거 같다 특히 사회자의 중2스러움은 역겨울정도다
극장에서 너가 개봉할줄은 꿈에도 몰랏다.,,
돈주고 안본게 그나마 위안이 된다. 그마저도 다안봄. 보기싫어지는 영화는 처음임. 차라리 티비광고를 계속 보고있는게 나을듯
보지마세요 당부합니다. 5분딱보면 답나옵니다.총소리하며 사람죽는연기 총쏘는연기 총맞는연기 로봇터지는 CG 그냥 어느 고등학교 영화제작을 꿈꾸는 학생의 졸업작품정도 입니다. 아는 동생이 만들었다고 와서 봐달라하면 가서 봐주기는하겠으나.. 그냥안습
막장.. 걍 시간때우기엔 배우들이 너~~무너무 아깝고 저급영화임. 저런 배우들이 왜 이런 영화에 나온건지//
영화라 부르기도 민망할 정도다. 시간이 아깝다는 생각이 들 정도.. 그리고 서우의 연기는 아마추어보다 못하다.
영화찍고 빚낸거 아님 좋겠다..돈이 썩어나나..예술영화도 아닌게..ㅉㅉ
슬레기 뮤비 대가리똥찬 기집아들아 니 엄마 아빠 생일이나 챙겨라 까놨더니 스짤때기 없는짖하고다니고 지용이가 니들 알기나하간
원주율 3.14 만들기 성공 !!
신선했던 것 같기는 하지만 전체적으로는 참 지루하기만 하다
이걸 보고 이걸 선택한 내가 ...... 참... 바보닭
완전 개판 오분전인 드라마...정말 골때린다. 작가가 글을 개같이 쓰고 배우는 연기를 떵같이 하네. 앞뒤, 전후가 전혀 없고 그딸에 그아버지에...정말 텔레비를 때려 부수고 싶다!!!
재미있게 보다가 결말이 허망.
이거 기대하고 봤다간 큰일납니닼ㅋㅋ
연기도 드라마 배우같고 연출도 웬만한 드라마보다 못하던데 감동적이기만 하면 평점이 8점대는 그냥 찍는군
시즌2가 최악이었고 이번도 별로...솔직히 장동민을너무 주변에서 띄워 주더라 장동민이 뭐하면 멋있다하고 공감을 못하겠더라. 장동민이 확실한 기회는 잘 잡은 건 인정하고 일대일 승부에서 오현민이 약한것도 알지만 과도 한 편들어주기는 좀 그렇더라.
솔직히 이건 속편이 아니라 지맘대로 만든 영화네.. 2편에서 정이뚝떨어져 시리즈 더보기싫다..이걸로 끝낼래
자식내미들 겁나 비뚤어진 군상으로 그려놨네. 이래 가지고 누가 감히 애를 낳을 생각을 할 수 있을까? 불쌍한 아빠.
떡치는 장면만 기억에 남는다 정찬인물이 아깝고 이제 죽었구나
쓰레기
왜 0점은 없는가?
음... 이연희 미스코리아에서 너무 예쁘길레 이것도 한번 봤는데... 좀 이상한데...ㅡㅡ;;;; 연출도 그렇고 연기도 그렇고... 손발 오그라드는 줄...ㄷㄷㄷ
앞으로 절대 영화판 기웃거리지 말랬는데 ㅋㅋ천만영화 감독 등극
헐리웃의 그럴싸한 코미디와는 다른 허무맹랑한 유치함
절대 보지마세요 욕나오다못해 최악최악최악인영화
말도안되는 줄거리 초등학교수준
가장 집중 안되는 편....커크의 죽음만이 아쉽다.
과유불급 우주 망상쇼.
실패작이다. 비교한다면 하이킥은 명작.
불륜을 청춘으로 덮는다고 풋풋해지나 이켠의연기력과 고준희의 미모만 아까울뿐
젊음과 성매매에 대한 어떤 새로운 시각도 발견하지 못했다. 오종 영화라고 믿고 싶지 않다. 안만들어도 될 영화를 굳이 만들었다. 아름다운 마린벡트 영상집이다.
재미 없어서 중간에 졸았다. 스토리 전달이 잘안된다.볼거리도 없다.결말도...
3편까지 꾸역꾸역 꾸준히 나와주시네. 무진장 OOO.
너무 재미 없어서 중간에 졸다가 나옴...그냥 달리는 장면만 30분은 잡아먹고말 길들이는데 5분...ㅋ구출하는데 30분ㅋ
그 유명한 휘트니 휴스턴의 OST는 좋고, 두 배우는 잘 어울린다. 하지만 가수와 보디가드의 사랑은 가수를 죽이려 하는 범인의 이야기와 전혀 맞지 않고 어색하게 진행된다. 또 휘트니 휴스턴의 캐릭터는 너무 변덕이 심해서 몰입되질 않는다.
이 좋은 소재가지고 드럽게 억지스럽게 만들었네..
감독이나 투자자가 돈이 정말 많은가보다 ..
아,,,보다가 초반에 꺼버림...에효...
가끔은 볼만한 액션이 끼어있긴 하다 ;;
기대안함.
빨갱이 영화 같은 소릴 하고 있盧
돈때문에 사람죽일적부터 알아봤다 ..무식한영화라는걸..
할말이안나온다. 지루하기 짝이없다. 쓰레기영화.
연기도 오바.. 내용도 오바.. 너무 과하다..
뭘말하고 싶은지는 알겠는데 너무지루해,
졷니 노잼 이걸 보느니 돌고래요정 티코를 보겠다
한국영환데도 불구하고 박평식이가 1점줬으면 수준알만하다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤제문 1인극 다른 배우들은 존재감이없네
난 왜 별 감흥이 없는걸까......
아 진짜 기대만큼 실망이 큰 영화는 처음이었다... 뮤직비디오와 ost만 듣고 이 영화를 보려거든 당장 그만둬라...당신이 생각하는 그런 로맨스 영화 아니다...이 영화가 도대체 왜 명작 취급 받는 지 도저히 이해가 안 가네..
여배우들 섹시한 비주얼만 볼만하다
별로
왜 시작하려다 말아 크리스새꺄
어떤선택을하던지10억은얻는거네ㅋㅋㅋ 그래도 아내죽이는것보단 그냥 아들 눈안보이고 귀안들리게 살게하는게 더낫지않음?스토리상 버튼누르면 누군가는 꼭 죽어야하니까 끼워맞춘듯한느낌
웃긴다
컨벤션센터에서 봤던 인체탐험 전시 시체들이 산채로 해부당한 사람들이였나 ㄷㄷ
이건 로맨틱도, 코미디도 아냐.. 그냥 드라마 장르? 밴에플렉 광팬이라면 좋아할수도
진짜 평점 오바다 그저 옛날에 봐서 재밋다고 10점 씩을 주다니 내가 본게 죄지 당시에 봣으면 나도 10점줫겟다 하지만 지금은 너무나도 허술하다
당시 유명했던 할리웃 블록버스터 중에서는 다소 약한 편
근래 본 영화중 가장 쓰레기 영화임.....어의없는 전개 결말.....평점 5점넘게 준인간들 수준 알만함....ㅉㅉㅉ
보는 데 드는 시간과 돈을 똥싸는데 써라.
산으로 들로 나대는 각본. 매력 질질 철철 마당발 마초스탈 여시장의 재난속 연애질.
진짜 할짓 없는 사람들에게 추천
?Z?X?CS?D?C???
어떻게 영웅본색을 만든 감독이 이런 영화를 만들 수가 있지????
스파이더맨 표절함 ㅌㅋ
당신들은 지금 mbc를 보고왔다.
전작에서 느꼈던 속도감 따윈 찾아볼 수 없다.
이명박 왜 나와?
300억을 김치에 싸드셔보세요!
예전에도재미없게봤다
국뽕들을 위한 답없는 영화
10점이 5개 연속이라는건 머다? 알바다
ㅋㅋ진심........웃음만나온다
좀비는 안나오고 괴물만 ㅋㅋ
전혀 대중적이지 않습니다. 이해하기가 많이 어려웠어요
프로야구에도 규정타석이 있 듯이 평점도 좀 일정인원이상 되어야
이거 아직함?? 왜케 오래해요 빨리 좀끝났으면..
이걸 재밌다는 사람들은 도대체 뭐지?
이 정도 밖에 못 만드냐? 시간과 돈이 아깝다면 보지 마시길
냉정하고 객관적으로 이 드라마 소재는 이미 영화로 나온거 재탕일뿐, 신선하지도않고 참신하지도 않다. 더더군다나 역사적 사실에 기초한것도아니고 인물만 갖다쓴 픽션 일뿐, 배우들에 연기도 새로울것도 없고 후까시만 잔득 준 느낌!!! 맹목적으로 좋다하지마라
한심하게 짝이없고만 이런걸 영화라고..ㅉㅉ
어린이들도 싫어할 만한 영화~!
막장 막장 영화
로카르노의 시각으로 보려고 노력했지만..여주인공 어색연기 넘 한다..
기대감도 없었는데 실망감과 허탈함이,.,..
오타쿠는 죄가 아니지만 케폭도인건 죄다. 민폐년 칭얼거릴때마다 존나 줘패고 싶다 이기.
unfunny...........
뒷부분 끝나는 걸로 봐선 3탄까지 나오는거 아녀?
내밑에 있는사람 바보임. 닥터후는 1963년대 영국 흑백드라마 부터 시작했음. 워낙 유명해서 미국 진출까지함. 근데 미국인들은 역사에 관심없어서 쪽박차고 몇년 안하다가 팬들의 성원에 힘입어 새로 시작한거. 그리고 이역만리 한국인들도 볼만큼 성공
생명의자유의지를깡그리무시하는이영화는불쾌함마저느껴진다.비록클론이거나노예상태라도그것이성공이든실패든자유를향해힘껏갈망하고몸부림친후생명의존엄함,인간과클론과의값어치에대해서묻는다면이해하겠다.그러나여기의주인공들은아무것도하지않는다.결국영화는관객들의감정소비만시킬뿐이다.
평점들 어이가 없네 믿고보는 스페인 공포영화라고 10점 준 사람이 있질않나 헛웃음만나온다..
진짜 영화댓글 첨 쓴다. 얼마나 더 망가질지 영화계속보고있다.
친일파 자식 좀 방송에 내보내지 마라;
어이가 아리마셍ㅎㅎㅎ
그럭저럭 사자가 왜이렇게 늦게나오느냐
웃음만 나온다ㅠ제목의 의미를 이제서야 알았다.이래도..사랑만 할래?!!!
지금까지 본 드라마 중 제일 지루한 드라마네요내용도 어이없고 이제 안볼려구요
이거 본 나는 목메어..
중국이 미세먼지가 많은 이유를 알려주는, 개판 5분전 영화~ㅋ
제작사와 개봉할때 극장에서 본 1311명에게 경의를 표하고 싶다 모든 상식은 무덤 속에 넣고 보는게 정신 건강에 좋다 놀랍다 상어가 날아다니면서 공격 이건 뭐...
이걸 돈주고 본 내가 한심,
그냥 백터맨이 낫다
너무재미없다 쓰레기같은 영화 쓰레기같은 내용
1점도 아깝다
쏘이어와 쌔라 탠크레디의 조합 ... ㅅㅂ 근데 영화가 사건 간의 연관성도 없고 개판
어이없네..
평점이 왜이리 높아...내러티브에 대한 이해가 없는 영화다...
재미없어요 몰입안되고 긴장감없어요 반전 그저그래요 오락가락하는 자폐아 머릿속 표현된 연출기법도 진부해요
별한개도 아깝다 쓰레기영화네요거지같은 영화
정말 피튀기게 패주고싶은 영화..한마디로 쓰레기..
영화,영상 배우는 고등학생입니다.. 하도 평점이 낮아서 한번 봤습니다..영화가 장난인가요,,? 이건.. 참..
아..진짜 . 봐버렸다...;;;;
성룡 최악의 영화
로미오와 줄리엣을 모욕했다
0점 영화지만 훌륭한 음악이 살렸다...1점...내가 느끼기엔 한편의 막장영화..
너무 얌전한 전개에 흥미를 잃어버리기 쉽상
나원 최여진은 한국망신다시키네
태어나서 첫 평점 매겨봅니다..도데체 예산 얼마에 만든거지.....감독 진짜 ㅄ이다.
한국놈들 네이버 평점주는 꼬라지가 참 안타깝다. 좋은 영화는 죄다 지루하다고 1젇 주면서 에로나 이딴 쓰레기는 9,10점 막퍼주네 ...에휴
엄마와 딸이 구멍동서사이가 된다는게 말이 되냐 현실성없기는
뻔한 스토리 ... 아무리 CG랑 의상에 공들여도 스토리 안되면 안됨.. 친일파가 그렇게 쉽게 변하냐.. 넘 뻔한 이상향이다.
원작만화나,애니의 열광적인 팬들은,이 영화 극장가서 볼 돈 있으면,그 돈으로 소고기나 사 묵겠지...나처럼,왠지 괜히 원작 만화책이 보고 싶지 않아서,애니조차도,피하고 다니는 사람들은,포인트로,불법 다운로드 받으라고 해도,그 돈으로 소고기 사 묵겠지.
평점 조절 위원회!!!
시간때우기용 으로도 한참 못미치는 ..
막판에 딱 2분 볼만하고 나머지는 유럽형 공포영화 짜집기 내용완전 개막장 영화그나마 막판도 이든 레이크하고 비슷
점점 현실성도 없어지고 이게좀비영화인지 뭔지모르겠다.밀라요보비치 이뻐서 별두개준다
제대로 봤는데 뭔내용인지 모르겠더만 ㄱ-
- - ..지루하진 않은데 솔직히 풉 소리 날 정도로 뭐.. 의미도 뭣도 없는 씬이 많았는듯. 그리고 솔직히 소리지르는 능력은 또 뭐야; 걍 전반적으로 진부하다. 액션도 뭐 파워레인저 찍냐
왕실망.
세 심사위원의 오글거리는 심사가 돋보임. 보급형 요조한테 지나친 찬사를 보내어 대중들의 판단을 흐리게 만드는 재주가있음.
안봤지만 재미없어보인다
의학에 대해 잘 몰라서인가....치료제가 넘 쉽게 만들어진단 생각을 하게된다...그래서인가.. 얘기를 풀어나가는 부분에 있어서도 한사람의 영웅에 의해 모든것이 이미 예정되어 있었다는듯 술술 풀리는것이 8점을 넘는 평점을 받기엔 부족해보여서 1점 준다
질질 끌지않고 2편으로 마무리해서 박수를 보낸다!!
그저 만화를 보는 느낌 ?
ㅎㅎ 시시하네요알바분들때문에 1점드립니다ㅎㅎ마음은4점입니다
일방적으로 당하는 민간인 사이코패스를 보고있는 정상인으로서 정의가 무참히 짓밟히는게 불쾌하다.특히나 시간을 되돌리는부분에서 이영화의 불쾌함은 폭주한다.
내인생 최악의 영화...미군이랑 범블비, 샘이 비중 다 잡아먹고 장점이 없는 영화
비됴로봐도 괸히봤다는생각 들정도 ㅡㅡㅋ
그래.. 그래도 코어:리미티드 보다는 스케일이 2배 괜찬은거 같음 그래서 1점.
개노잼;;;; 진짜 재미없음 집에서 dvd로 보다가 넘기면서 본건 처음이다이게..
타조알 오랜만이네?
예고편에 보여지는게 다다
재미별루 엄는..
재미없고 감동없고 흔한 레퍼토리
속궁합의 너무 좋음도 문제라면 문제.
지루하다. 제목이 낯익어서 봤는데 스토리가 너무 지루하다. 총격전과 액션신 있는데 기대에 못미친다. 계속 졸음 오는데 억지로 봤다. 다신 보고 싶지 않다.
코언형제가 옳았다. 영화제 밖으로 나와서는 안될 영화
걸스데이는 도누구고 유라는 또 누구야 ㅋㅋ연기도 드럽게 못하고 생긴것도 걍 서프라이즈 조연배우 느낌나는데?ㅋ
반한파(反韓派)이자 위선자(僞善者) 타카오카 소스케(高岡蒼佑)가 출연한 쓰레기 영화
오마이갓. 이런걸 왜 만들까?
개 쓰레기 졸작 보는게 지루하고 일상소재치곤 평범 그자체 f수준
"""무엇을말하는거지...나도스물넷,다섯을지나왔지만""""여자""""들의우정이라고일반화되는것마저불편하다.전혀연결이되지않은영화.고창석님이연기제일잘함"""
1편이 더 재밌네요 문명의 손이 닿지 않는 느낌도 1편이 더 신비스럽고 멋지네요
내용은 스킵하고 박영선 배드씬만 보면 되는거지 뭐
재미없다...일본멜로의 몰락
이기적인 부모들 같으니라구...누리만 귀여워...
내생에 가장 쓰레기영화
국민여동생 문근영이 너무 귀여웠고 춤 연습도 열심히 한 것 같아서 1점 더 줌. 후반부로 치달을수록 힘이 빠지고 지루해짐. 진부하게 흘러가서 맥 풀리는 느낌. 끝까지 참고 보기 힘든 대사와 스토리 전개. 김기수, 정유미 커플은 미스캐스팅
아까운 내시간 이걸평점 10을 주는건 제작진이 아니고서야 기자평점이 제일 정확
끝이 너무 허무했다 ...
1972 년 작품 치고는 거의 재앙수준의 작품이군.
쇼미더머니의 본질이 사라짐올티 바비 ㅡ올티가랩으로승부하면이긴듯랩잘하는사람이아니라 인기투표....스포도다나고....갈수록재밌어야되는데 재미진짜없음관객들을 전문성있는사람을 모시던지아님 심사위원을 모시던지 해야할듯4도 나오게된다면 이건좀
괜찮은 소재를 적절히 섞지 못하는 감독과 뒷북치는 배우들...
이게 영화인가요 요즘같은 시대에 또 돈은 얼마나 처 발랐는지 영화보면서 짜증난건 또 처음이다 이거 펜싱은 발로 하나진짜 영화가 배우보고 보다가 아진짜 짜증난다 ㅋㅋㅋ
조유영 머리는좋은데 대책이없다 지혜롭지가 못해 ㅉㅉㅉ
귀엽네
한마디로 데이빗 크로넨버그 감독 최악의 작품이다....
영화를 재미없게 만드는 아주 특별한 법칙.
여자 2명 나오는데 한명은 얼굴이 인간같지 않음. (딱 강남 여자 + 못생긴 원래 얼굴의 조합은 엄청났음) 남자는 뭔 수염 덥수룩한 돼지 한마리 나옴.
월하가 죽어길래 이제볼만하더니 웬 안심이 채널돌아가네 도대채 누구딸램이야
인생 최악의영화 귀차니즘의최고봉인 이 내가 로그인까지했다
누군가의 고통을 눈으로 소비하는일이,너희들을 기쁘게 한다면,모두 지옥에 갈지어다.
정말 짜증나는 영화. 보는시간이 아까웠다 CD2는 그냥 지웠다.
긴장감 제로 스릴제로 재미제로
스타뎀을 너무 낭비하고 있다 스토리도 이상하고 캐릭터와 스타뎀과 맞지도 않고... 전체적으로 엉성한 영화
여름에 맞추어 쏟아져 나오는 케케묵은 쉣덩어리들. 작작좀해라.
비디오빌려서봣는데보다잣다.할말이없다.내몸이이상하다.이기분은머지?
어설픈 용두사미 스토리....더 안습인건 밀라요보비치의 가슴이 없다는거ㅜㅜ
아 정말 유치해서 보기 힘들다 도저희못보겠다 빠이
사람들의 말이 다 맞다
너무해....주말 저녁을 망쳤어요....너무해...
별반개도 아깝다 내인생 최악의 영화였다 보는동안 입에서욕만 나올뿐
탑 짝지 개 못생겼다 ㅋㅋ
왜 이 OO같은 영화에 난 평점을 주고 있는걸까?
기분이 더러워 지고 싶다면 보세요
코미디라며 별로 웃기지도 않고ㅋ 괜히 게이얘기나 한참 들은 것 같아 기분만 찝찝...
최---------------------------악
군사영화치고는 너무 재미없다...
붙여넣기 심한데.
구체적으로 어디가 재밌다고 평점이 이리 높은거지;;
글쎄 이해안가............내가좋아하는배우들많이나와서2점준다.
처음부터 끝까지 OO스러운 영화... OO4명나와서 OO짓하는게 이영화의 시작이자 끝이다... 중간중간 간헐적으로 실소를 자아내는 장면은 있으나 추천하기 힘듬
진짜 별로였음 매번기대하면서 보는데 항상 실망시키는느낌...
이게 정녕 20년대 영화란 말입니까??
처참한 원작 파괴
4편까지 고수해 온 진행 방식과 스토리에서 탈피한 점은 좋지만, 나온 결과물은 재미도 감동도 별로 없고 캐릭터와 스토리는 난장판으로 진행되는 것 같다.
아진짜 별하나주기 아깝네 임효성 머에여?왜나와요? 김보성씨는어디로가고요?나이 저럿케 처먹고 장모님한테반말하고 젊은이들 교육제대로시키네요 함서방처럼 오래됀것도아니고 임효성 안나왔으면 좋겠네요 도덕도 모르는거같으니ㅡㅡ임효성 나오면 채널돌리고싶네요
아 지루해지루해 전편보다 변 반틈깍아서 준다 70년대에나 획기적이었을 영화
어떤의도로 만들엇는지 참궁금함 여자배우가 유명하넹 ㅋㅋㅋ
뷁이다
별로
과거의 액션전문감독과 스릴러전문작가가 의기투합했지만 실패였다
더럽다
지루해요 ㅠㅠ 실망..
봐도그만 안봐도그만인 미국영웅액션물
일본영화가 뭐 거의다 그렇지만 정말 재미없었다.
어제 개봉?ㅋㅋㅋ
흥미롭진 않았다. 누워서 보면 10분안에 잠든다.
정말 보다가 토할뻔 했습니다 전쟁미화 맞습니다 쉴드치지마세요
그저그런....
1편을 재밌게보고 2편도 기대하고봤는데..대체 어디를 보고 영화를 봤다는 느낌을 받아야하는지 모르겠습니다. 내 두시간..ㅜ
너절하다는게 바로 이따위 영화를 두고 하는 말이다.
1점 주기도 아까운 영화.
하........... 이건 뭐?ㅋ 나 지금 공포영화 본거 맞냐??ㅋㅋ 좀비에서 빵터짐ㅋㅋㅋ
남자로 태어나는것, 남자로 사는것, 남자로 죽는것!
더빙땜에 영화보다 짜증나긴 처음이네... 보라를 도대체 왜쓴거임??
악귀가 내몸에들어와서 대신봐줬으면했다
별을 한개 줄까 했는데, 사실 이런 똥 영화들은 나름대로 시대성을 반영하기 때문에 상당히 고무적이다 그래서 별 두개.
스토리의 깊이가 없어도 정도가 있어야 한다..내가 주는 이 3점은 이런 영화에 출현해서도 나름 열연한 어린 여배우들에게 주는 점수다
재밌게봤다. 하지만 청소년폭력이 날로 느는 지금시대엔 절대 방영금지시켜야한다.
무슨... 이런 조잡한 영화를...패러디물인줄...
이게 실화라고 장난하나 18.. 세상에 하나님이 어디 있다고.. 영화도 개독교에 미친 양키 새끼들 답네 18
흔해빠진 이야기와 등장 인물들 속으로 들어가고 싶지가 않다!
1점너무아깝다 -10000점이 젤적당한 시즌5 인듯
아오이 지못미 !!!!
이런 소재와 분위기엔 성룡이 더 잘 어울릴 것 같다
그래픽이라도 좀 어떻게 하던가 내용도 그래픽도 쓰레기
자본주의 풍자고 나발이고 일단 재미가 없다.
재밋네요
허걱 드라마.
최고의 판타지.반전은 유주얼 서스펙트를 능가했고,호러미스터리라는 점을 담고 있다.
올해 본 영화(약20편)중 가장 돈이 아까운영화 느린전개, 불편한연기, 감동없는 결론.
스릴러 중 손에 꼽는 영화.
성실한 관객을 지치게 하다.
한글 더빙판을 봤다면 아마 1을 줬을것이다..
최악의영화 알바생에속아절대보지마라
별로...
순신와준호에 사이가 점점 먼어 진다.
이건 또 웬 듣보잡이야....이런거 좀 만들지마
돈주고 보기 아까움 ㅋ 쫌 그러네~~~^^;;;
여라븐 에브디 바리. 이건뭐지?
no comment
소재는 진짜 좋은데 망쳐도 이렇게 망치네
실망 그자체 소설에서 황계의 활약이나 제갈량과 주유의 싸움은 비중이 적고
답이 없다. 장난치냐? 1점말고 0점 좀 만들어주시죠.
별자체가아깝다 감독 미친변태또라이 완전 저속한영화fffffuuuuu
노골적인 신파 코드에 액션의 쾌감마저 반감
수호지라고 해서 봤더니... 보는 내내 눈과 귀가 썩는줄 알았다 ㅅㅂ.. 개빡침
차라리 80년대 개봉한 로보캅이 더 재밌네요. 이거보지 말고 로보캅을 보세요. 0점이 없어서 아쉽
명성에 비해 너무 진부
내가 진짜 왠만하면 영화 끝까지 보는데... 그런 나의 인내심도 10분이 한계였다...-_- 그래도 내용이 궁금해서 빨리감기로 속성으로 봤는데... 으허허허허..진짜 죽여주는 영화다.... 요즘 중고딩들이 스맛폰으로 찍어서 편집해도 이거보단 나을걸ㅋㅋ
채경죄값톡톡히치뤄야한다죽지도못할것이 아직도잘못을모르는데뻔뻔하기는....
뭔이런쓰레기영화가..보는내내불쾌별한개조차아깝다
정말 웃기고 감동적이네요...아, 물론 저는 아닙니다
정말 너무 한듯....
제목 그ㄷㅐ로 2015년 , 가장 (질적으로) 나쁜 영화ㅋ
장신영 발연기 신이다 진짜ㅎㄷㄷ
어떤놈이 10점줘서 4.45됨
VOD에서 공짜로 보여줘서 봤는데.. 강연답지 않은듯. 전투신은 꽤나 볼만했지만 일부 캐릭터들도 너무 쩌리인것 같고.. 진짜 마법대전인줄
절대보지마셈! 존나 비현실적에, 악당도허접하구, 으아 괜히봐따
아무리 맛있어도 날로 먹으려고 하면 못써. 떽~!
약소국에 힘으로 밀고들어가 총질을 하고는 거기다 이유를 붙이는게 청말 혐오스럽다
감독의 명치를 때리고 싶은 영화, Z급 영화라는게 실존 할 줄이야 생각도 못했다.
아니 이게 무슨 소리야! 아이유가... 아이유가 서브주연이라니!!! 이건 말도 안돼!!! 말도 안된다구!!!
zzzzzzzzzzzz
이보다 더 개판일 수는 없다
일행 제쳐두고 쌩판 처음보는 남자 따라나설 때부터 이 영화는 ㅄ이구나 싶었다.
그저웃지요. ㅋㅋ
80년대 영화인지 알았다.
읔ㅋ이게뭐야
가장 형편없는 영화중 하나. 중국로케가 사스로 중단되었을 때 그만뒀어야할 영화
음....12세 이하만 보세요
220억 어디갔어? 시간 낭비만 했네 쓰레기 영화
슈스케는역시뻔한패턴ㅋㅋ대체뭘보고심사하는지모르겠음 문자투표로굴러가는게무슨실력이라구ㅋㅋㅋ이제그만좀할때된듯ㅋㅋ이번회진심실망이다ㅋㅋ
수많은 배우와 거장이 참여했는데 영화는 왜 이따위인건데...
솔직히 너무 지루하다..기자들 평가가 좋은거 보니 작품성은 있는것 같은데 난 진짜 졸려서 죽는 줄 알았당..
몇몇 장면을 빼면 너무... 이런 9점주신분들은 마음이 너무 후하시거나 직접 안보신분이랄밖에.
글쎄요.. 흠... 내돈주고 보면 아까운영화, 공포영화 팬이라 더실망한듯
아 근데 진짜 대놓고 배꼈네요 ㅋㅋㅋ 3분정도보다가 이건..
두마리 토끼를 쫒다가 한마리도 못잡았다
실화라고는 하지만 픽션인지 알수 없는 영화. 내가 본 가장 허접한 영화중에 하나. 시간이 아깝다.
우리나라사람들처럼 동기화? 잘 되는 민족도 없을것 같다. 개봉초에는 수작이라고 극찬하고,평점 10점 도배하고, 안티하면 개까이고 ㅋㅋ... 지금은 오히려 디워 칭찬하면 개까이는 분위기..
봤다그냥봤다넘내취향은아니었다
앨리샤 커스버트 때문에 3점준다
뭔가... 그 뭔가가.. 부족햇던 4편.. 이제 5,6 볼차례인데.. 123중에서 젤 별로엿던 4
이게무섭냐ㅡㅡ글고 내생각인데 주원이출연한영화보면 참...드라마는잘고르는것같던디
원작의 0.0001%도 못살린영화 최악 감독이 왜 이딴걸 만들었는지 그돈으로 그냥 불우이웃이나 도와줬으면 했던 영화 별 마이너스를 주고 싶지만 그게 안되서....1점도 아까움
부풀리지 말고 각성해라
모두 굿나잇~
이건 뭔영화여..
1997년작.데미무어주연의 [지.아이.제인]이랑 내용은 비슷(?)한데 완전 비교되는 영화.대한민국1% 오기로도 보기 힘든영화ㅋ
한국인들은 10점하고 1점밖에 줄줄 모르나...;;볼만한 초중반 난감한 중후반.
보면서 재미도 없고 혼란스러웠음
매춘부는 자본주의에 피착취자가 아니다. 오히려 착취자에 해당한다.
시간낭비다. 뭐하는 거냐?
솔까 초호화 캐스팅은 아니지 저땐 전부 무명이였으니
다큐치곤 좀 망작.. 역사다큐를 더 디테일하게살려보든가 아님 더 자세히 설명해주든지... 걍 회오리바다가는게끝임
이런 그지같은 프로그램이 잼있나. 보다 껐다 유치
정준하가 제일 돋보임..
걍 맘에 안듬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어이가 없네요 .. 걍 싸구려 영화
지 할 말만 늘어놓는 임필성의 나쁜 버릇..
독창성 부재
킬러조!! 킬러킬러킬러킬러~!
잤다
바보들은 선동가들이 보여주는 그림만 믿고 자신은 깨어있다고 생각한다죠?
0점은 왜 없는거야...
이건뭐 영화도아니다 재미도없는대 비싸기만하고 짜증나게 재미없네
올해 한국 사극영화들 왜이럼?
영화관에서 옆에 앉은 꼬맹이가 짜증을 낸 기억이...
이 영화 사상 위험하다 마침 국가가 대통령을 위해 있는것 처럼 묘사한다 진짜 대통령이랑 윗대가리들이 수많은 군인들을 죽게 하고 핵무기도 넘기고 국가 핵폭탄에 망하게 할거 주인공이 운빨로 살린것밖에 안된다 대통령은 국가를 위해 있는 건데 그 반대가 됬다
ㅡㅡ 아니 스포해버리네 미친 장난하나..
살인자도 나름대로 정당성을 항변할 수 있다. 그러나 사람이 죽었다는 결과물 아래서 그 논변이 정당하지는 않고, 그것이 설득력이 있는 웅변일 경우 그 입을 틀어막아야 한다. 수백반명을 굶어죽인 북한의 체체를 정당하다는 논리도 그 입을 틀어막아야한다.
<오글거려서 보다 말았다,>라는 문장을 <온 신경이 팔뚝의 살갗을 타고 내려왔다. 손 끝을 뚫고 나올 것 같은 그것을 막아내느라 아귀를 쥐어짰다. 힘을 주느라 더 이상은 보고 있을 수가 없었다.>라고 표현한 듯한 오글거림 .
한국에서만 유독 거품이 심한 영화. 신선하긴 하지만 스토리가 허술하고 전개도 별게없다. 별생각없이 보는 오락 영화로 적당함. 8점 정도지만 거품 빼야겠다 싶어서 1점.
유치의 극치...
윤은혜 너 !.! 이표정 지으면 죽여버릴꺼야..
"""원래 항상 이런 영화가 나오면 """"우와~노래 짱이에요!""""하면서 점수들이 대체로 높지. 애들 노린건 알겠는데 심각하게 유치하고 1-3까지 모두 존나 재미없게 보긴했지만, 이게 가장 최악이었다. 평점 높게 주는 놈들 대부분 노래+낮은 연령대겠지"""
황혼의사랑도아름답다하지만이건뭐포르노수준이니보다말정도로불편했다짜증나는감독
원초적본능의 아류작
견자단 형님 기대했는데
이걸 영화라고 만들었어? 발로만들어도 이것보단 잼있겠다. 1점준것중에 한국영화는 10점주는 M창있네
난잡함은 그 자체만으로는 예술이 아니다
식상한 스토리.평이한 연출. 아만다의 노출로 화제가 됐지만 막상보니 별거없음.
시걸이형한티 총잡는 자세부터갈켜줘라 ㅋㅋㅋㅋ
우스꽝스러운 싸움씬
내가 볼 땐 영 아니었는데...
이영화가 나타내려는 이야기를 제대로 풀려면 영화가 아니라 미니시리즈를 선택했어야 했다.
평점 7.89도 높다!
시나리오에서부터 연출까지...완벽한 쓰레기 영화.
아나 ...정말 영화본시간이 아깝다 .대충 중간쯤 실험인거 알았는데 마지막은 정말 어처구니가없네...2탄을 염두한 감독의 상술인가?....만약2탄나오면 절대 안볼거같네 ...아무런 답도내용도없는걸 왜 만든것인지 감독의 의도를 묻고싶고 정말 성질난다 퇘
10점 준 애들 멘트에서 알바티 너무 낸다ㅋㅋㅋ 제발 평점 주는거 빵점도 만들어줘!! 이딴 쓰레기영화에 어울리는건 빨점 뿐이라규ㅡㅡ
;;;....;;;;
유명배우들을 보고 골랐는데 이렇게 재미가 없다니..
지금 슈퍼액션에서 해주는거 보고있는데ㅡㅡ광고중이라 지금 평점쓸게이나영 진짜 너무한거 아니야? 연기를하는거야마는거야 연기때려쳐라진짜 패고싶다ㅡㅡ영화망쳐서
왜 내여구랑 프란체스카가 생각나지? 그리고 구미모 구미진 왜 성을 구씨로 쓰냐? 내여구에서 신민아가 구미호였잖아^^ 아~ 구미호 드라마라서? 재미없다
쓰레기영화다 이게 어떻게 10점이냐??
종려시가 백배 낫다..전체적인 배우들 연기도 오리지날만 못해. 아야잉 이여자는 비중도 별로 없고 벗지도 않는구만 베플은 이모랑 착각했나?
더러운 양비론이나 펼치는 디즈니 쓰레기 새끼들! 역겨운 제국주의적 관점에 치가 떨린다.
영화자체가 비상이다 심각하다 응급실로 보내라 인공호흡 실시
정말로 안타까운..
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
발칙한것도 달콤한것도 아니여
정말 화면발 안받네
2.22 맞추는건가염??
역대 디즈니 시리즈중에 가장 감동없고 최악이었음. 극장에서 보는 자신이 민망할정도.
빵점 없나여 빵점?
한사람만 없으면 별 10개드림
배우들의 오버연기를 부추긴 감독은 반성하라~!!
내가 눈물이 많은 편인데 진짜 내용전개가 너무 억지야. 내가 본 새드 무비중 최악...
시대를 감안해도 허접한 망작. 쓸데없는 강간씬은 정말 C급 쌈마이 스멜.
아무리 저예산 영화라도 연기는 좀 세련되게 합시다
인디애나존스3에서 감명받은 감독이 좋은 원작을 가지고 우뢰매를 만들다.
TV판 연출한 감독 맞아??! 차라리 TV가 낫네. 그나마 엔딩 신만 괜찮네..
1편에서 힘을 너무 많이 썼나? 주성치 영화지만 그다지 재미는 없다.
어렸을때는 꽤 무서웠음.
평론가 이동진씨 웃고갑니다
1점을 준 이유는 0점이 없기 때문이 아니라 이태임 슴가덕택인줄 알아라 에라이 한심한 제작진아.. 영화찍고 한번도 안돌려봣냐? 아님 하루만에 영화만들기 도전이라도햇나ㅋㅋ 여러가지의미로 대박 영화다와나진짜ㅋㅋ
정말 멍청이가 멍청하게 만든 멍청이 영화라고 느꼈다.보면서 내가 멍청해지는 것 같았다.
깡패 미화하고 자빠졌네 사회좀먹는놈들
1,2편이 더 좋았어
올디스 벗 올디스불꽃놀이 돈 많이 들었겠다
머꼬! 518가지고 장난치고 있네.. 쓰레기 영화네..
가장 여성비하적이고 역겨운 영화, 주인공 여자의 섹시함만은 사줄만함
막판에 다 말아잡숴주시네..
먼내용이냐 니모 반도못따라가는 기대에부흥못하는쓰레기
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 점수깍기
이런 액면 포칸 뜬...
어렵다 어려워... 이걸 일반인이 어케 눈치채고 감상하라는것인가? 대중은 예술가가 아니다 대중의 눈높이에 맞추어 대중이 알아처먹을수있게 아니면 즐길수라도 있게 하는것이 맞지않나? 영화보는내내 의구심이 들기는했지만... 평론가가 아닌이상 감독의 의도를
이런영화 왜만드는지....그걸보는 사람이 있고 돈이되니까...그렇구나,,단지 그것뿐
시작부터 끝까지 지루했던 영화..애니메이션 보면서 이렇게 졸렸던 적은 처음인듯..ㅠㅠ
1점도 아깝다. 감독의 변태적 욕구가 잘드러나는 쓰레기 영화.
아이고~보지마셈...욘사마 꺅꺅대는 일본 아줌마들 이해 안됨
보는 시간이 아까운 영화.
꼬맹이때 본영화였지만~ 그때도 최악이었따~
보통한국은중국배우를주연으로쓰지만 중국은 한국배우들을 꿔다논보리자루취급한다
4화까지 잼있었다
불쌍하기 그지 없는, 휴~~~
감독은 발이 참 넓다 쓰레기 시나리오로 배우를 캐스팅하기란..
진짜 최악.. 발연기 + 폐급시나리오와 재연드라마급 연출력의 환상 콜라보
난 지루하고 재미없다
TV드라마의 확대판... 구성이 너무 단순하다
호감순 으로 본 댓글들 정말 공감합니다, 왜 제목이 타켓 인지도 몰겠고, 그냥 평번한 드라마 정도?? 억지스럽게 맞춘 내용들~ㅋ 스탤론은 왜 나왔는지 모르겠네요~ㅋㅋ
완전강추지만 콩진호를위해!어 왜 두번써지지?완전강추지만 콩진호를위해!어 왜 두번써지지?
코빅찌찌뽕 코빅찌찌뽕
전체관람가 영화에서 고난과 역경을 구타로 표현해야 했는지 정말 이해불가다.무슨 감동이란 말인가.. 이걸 애들과 같이 봤다면 황당하지 않았을까? 어린 여학생들을 무자비하게 구타하는 영화가 전체관람가라니 놀라울뿐. 노출이 등급의 기준이 되서는 안된다.
연기 참... 답 없네 ㅋ
그래...초반은 나쁘지 않았다....그런데 엉망인 전개, 어이없는 결말....갈수록 나사가 하나씩 빠지면서 와르르무너진 느낌이다.
다중인격 다소 식상하지만 여전히 매력적인 소재의 영화. 비슷한 소재의 영화들에 비해 다소 임팩트가 약함.
왜케 평점이 높은거지? 여기도 알바있나?
기독교인을 위한 판타지영화예여.... 쩝
재밌다고추천해줘서 봤는데.역시나 오래된 영화라 ㅡ.ㅡ구식이네
TV에서 해주네요. 순정만화는 주인공이 예뻐야.. 손이 가더라구요. 그외는 별로 중요하지 않죠.
영화의 질에 비해 가격이 너무 비싸요
시간이 아까운영화 / 초딩들도 유치해 할만한 영화 / 별1개도 아까운 영화 / 영화라 부르기도 민망한 ....영와!!!
아나.. 시간아깝네... 진짜..
도대체 조여정은 무슨 생각으로 이 영화?를 선택했을까? 정범식, 영화하지 마라.
음..여러모로당황스런영화 재미없었다,
뭐 대단한 반전이 나오는것도 아니고, 허무맹랑 알수없는 스토리. 송혜교는 연기가 늘 한결같음
1점도 아깝다
스토리도 빈약..유치하기 짝이없는 내용. 진부한 억지설정.과도한 정치색(좌빨)시간아깝습니다 진짜..ㅋㅋ
성유리 무식해서 보기싫음 ㅡㅡ
도저히모르겟다....
아,, ㅅㅂ 이거 머지,, 개판됬음
재미 없는 스토리에 더 재미 없게 만드는 촬영기법
표절만화 사채업홍보캐릭터 ㅋㅋㅋ
노래도 안하고 ㅠㅠ 집에서 유투브로 보여줄걸 그랬어요...
나 한호진엄만데 너네이러는거 아니다 우리 호진이 왕따시키지마라 친하게 진해줘라 -호모올림- @한호진
야경만 잘 감상했음..
허무맹랑한 상상의 나래를 너무 신격화한다 나는 별로
예전 사랑을 놓치고 새로운 불륜을 시작하다.
에휴
장난하냐?
허무적인 척, 운명적인 척, 장엄한 척, 화면을 압도하는 잰 체.
도대체 무얼 말하는 영화인지...??
별로네요 ㅡㅡ 재미없네
ㅋㅋ중간중간에 억지가 너무 심한거 같네요.. 차사고에 간이 다쳐서 간을 이식받으라니...ㅎㅎ
환타지 같이 공감이 전혀 안되는 드라마
..........이 점수도 좀 아깝단 생각.....
구질구질 남성판타지.
재미없음
나무 부러질때 안의 스치로폼이며 장면장면간이 이어지지 않는 부분이며 1점도 아깝다
내인생 최고 허접 영화..
통독 후 서독 지도층을 보니 3만명이 동독 첩자였다고 하더군요...
심하다 심해..20분짜리 여고괴담을 1시간넘게 늘리느라 힘들었겠구만..
내가 생각했던 거랑 달라서 매우 당황스러웠던 영화, 영화란 자고로 상 많이 타고 안타고가 문제가 아니라 내용이, 또는 화면이 어떻든 얼마나 사람들의 마음 속에 와닿느냐가 문제인데 이 영화는 그렇지 못한 것 같다. 나에게는 포스터만 예쁜 영화다.
1편은 재밌었는데 2편은 왜 이따위로 만들었냐
시트콤으로서 기본은 웃긴..
마지막 테러범 소탕할때만 재밌다. ;;;
보다가 잠들긴 처음인 공포영화
의도된 소프트 측면이 격투씬에 너무 묻힌게 아쉬움
내용이 좋아도 지루하고 잔잔한 진행을 굳이 영화로 봐야될 필요성을 못느끼겠다
tv 전기세가 아까운 영화!!!
재미없다..안보는게 약이다..
bad
내가본건 언디스퓨티드2...토지자액션의 위대함을 느낌
정말 이해할래야 이해할수 없는 영화. 왜 만들었나 싶다
하하하하하하하하하하하........ 말이안나온다. 역대 최악의 시간낭비영화
로맨틱에로 섹스코미디 ㅡㅡ;;
뭔 영화였죠???ㅋㅋㅋ
뭔가 있어보이려는 영상은 있지만 내용은 없다.. 이게뭔데?
정말 유치찬란한 와이어 액션에 엉성한 스토리,웬만하면 보지마세요. 좋은 영화는 하드에 저장하는데 이 영화는 미련없이 지웠네요.
ㅈ되삭시다
와....진짜 쓰래기다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ액션,멜로,감동 머하나 재대로인게 없네
연예인 더빙이라 닥치고 1점
돈주고 본다는게 아까움
연기력왜이래!얼굴도별룬데연기까지못하고어떻게주연배우하는지궁금할뿐
이게 괴물과 같은년도에 개봉한 영화라니...
기본은 하고 나와야지 기본도 못하는놈 데리고 나와서 어떻게든 띄우려는 모습이 웃겨죽겠네맹기용을 부탁해로 이름 바꿔라
1부는,,영화였구나,,,
킬링타임용조차 안되는 순도 100% 쓰레기 영화
야~ 기분조타!
시나리오 꼬라지 하고는...
애니 팬들이 평점다 깎는다고? 당신들이 애니 3편만 봐봐 1시간만투자해서!이건 그냥 망작이야
진실한삶을찾고,알리고싶어죽고떠난다? 버려진인연은한때니삶에서진실하지않았나보지?
개급 홍콩 액션. 그 마이인가 하는 여자 쌈빡한 얼굴과 액션은 보기 좋았다.
엄태웅이 죽은후 재미 없다
괘안은 이야깃거리를 왜왜왜...
이렇게 하면 평점등록되나요?
농구공할매 재등장 ㅋㅋㅋ
0점이면 딱 어울리는 영화입니다.
영화를 알아도 이 영화는 그냥 황당한 바보영화다. 놀라운 결말...
103분동안의 생ㅈㄹ판타지
정말 2500원 다운로드 비용과 1시간 반 시간이 아까운 영화는 오래간만이네요. 역시... 1편을 끝으로 그만 만들었어야 했다. 너무 우려먹어서 이제 더 할 얘기가 없는 스토리.
최악의 스토리, 최악의 연기
1시간 지나도 귀신안나옴 반전없음 공포를 생각 했다면 100방 후회함
감독 내가까러간다너
진짜 재미없는데 평점8점/.????
추억을 간직하기 위해 15분 보다 눈을 감았습니다.반별 줍니다. p.s 유통 배급사는 반성하세요.
저예산이랑 상관없이....배우들의 연기력이 너무 부족한듯...하...가장 티많이 나는 신 하나만 골라서 이야기 하다면 슬퍼서 우는 신에 어떻게 눈물 한방울 안흘리고 그냥 우는 흉내만 내는지...이러한 어색한 신들이 너무 많아...
무슨 내용인지 잘 모르겠네요~~
정신없을때 봐서 그랬나 별로 재미없었다
한명은 토하고 한명은 욕만해대고 영화가 너무 어수선 ㅠㅠ 게다가 더 로드라는 영화내용이랑 너무 비슷해서 집중이안된다.
`난 널보내지않아 하지만 널 자유롭게 해줄께`
0점자리 영화. 최악. 돈내고 보지 마시오.
//글라디 에이터//라고 쓰고//글마요즘뭐하노?//라고 읽는다...(웃음)
전문가 평점을 믿으세요.. 글쎄요... 무얼 말하려고 하는지....
이게 머야
영화를 보다가 전기세가 아깝다는 생각이 들어버렸다!!!
그냥 평범했다
내인생에서 97분을 강간당한 느낌은 머지!. 공짜로 봐도 시간 환불하고 싶은데 극장에서 돈내고 본넘들은 ㅋㅋ
이런 쓰래기 영화 간만에 낚여 봤네...
용 갈때 이 영화도 같이 가져가라..쓰레기는 버리고 가야지..
이 영화의 교훈 --> ' 중이 고기맛을 보면 빈대도 안 남는다 '
어떻게 구혜선의 연기는 늘지를 않냐....노래 부를때 빼고는 연기땜에 못보겠다.
중반까진 음산하게 잘이끌어가다가 뻔한 헐리웃 패턴 밟으면서 자진쓰레기통행... 그때 당시엔 괜찮았을지 몰라도 지금 보기엔 영... 차라리 2가 더 낫다
코미디로 시작해서 왜 조폭으로 끝날까.
따분한 에로영화
아놔 이러지 맙시다~ 이건 뭐...
그 재미없는 <트리플 X>가 나아보일 지경.
진정성이 느껴지지 않는, 그저그런 영화.
쓰레기
설명만 주구장창 하다가 마자막에 므이 잠깐 보고 끝
산업폐기물
에휴 엑소시즘오브에밀리로즈보고 이거보니깐...ㅎ에휴..
강우석감독 말도안돼 비슷 주홍글씨 이은주 따라 ㅗ
냉무냉무냉무냉무10글자.
내용전개가없음. 몇일째 그대로...그래서 요즘 안본다 재미없어서
평점을 주고가야할것 같아 ㅎㅎ
어설픈 스토리에 쌩뚱맞게 등장하는 누군지 모를 등장인물들...;;;
영화가 너무 쓰레기여서 평정 남길려고 로그인하긴 처음이다^^ 이걸 영화라고
시간낭비입니다..
생각보다 별로네요.영혼없는 영화
이거 이해가는사람 천재닥
개불이 인간입으로 돌진하는 모습을 그린작품~~~
오글오글
연기력만. 좋은. 영화....
시리즈를 망쳐 놓은 졸작 그냥 프랑스 영화보는 기분이었음
평점 왜케 높냐. 명작 글레디에이터 내용에 + 자연재해 + 오글거리는 로맨스 3짝꿍 짝짜라꿍짝된 영화. 아 오글거려.
이거 재미있다고 하는인간들 모지 대체? 간만에 쓰래기 드라마
마이크대신 분홍신을 들고서 괴성과 고음이 어우러지는 신명나는 샤우팅 한판! 누가누가 OOO기를 더 오버스럽게 잘 표현해내는가가 이 영화의 관전포인트. 별점 반개는 이쁜이 태수를 위한것.
스릴러를 표방한 관객 기만이 목적이라면 정확히 성공했다. 비평가 협회상이라니.. 이미지도 없고 내러티브 전혀없는 범작.
으랏차차!천하장사 아이돌...니가 영화면,난 원빈이다.가끔 정말 궁금한게 있는데,도대체 예능이 영화판에 올라오는 이유가 뭘까?기준이 뭔지?대장금이라든지,예전에 방송된 다른 드라마는 모두 개봉작인데,옥택연 주연의 드림하이가 미개봉작에 올라와있는 이유는?
컴터 전기세가 아깝단 생각이...
겉멋만 잔뜩들어있는 영화의 좋은 예 .. ㅡㅡ
책은참재밌게봤는데... 전개와 연출이참
화살 몇번 안 쏜거 같은데 영화가 끝났다
뻔한건 둘째치고 연기 형편없다..-_- 일본판이 훨 나음..
정말 뭐야 라는 말밖에안나온다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐야??
스토리, 개연성 다 잊어라 그냥 스타뎀식 막장 무적 액션! 하지만 이편은 너무 지루하다
스릴러가 아니라 코미디라고 했어야지
해도해도 너무한 드라마..노란복수초가 넘 잼있었서 보게됬는데 이건 뮌미ㅡㅡ 강이경은 이세상에 있을까?할정도의 바보ㅡ강서현은 일상에서 볼수없는 악녀 케릭터에 맨날 일도안하고 하준이만 따라다니고ㅡㅡ아무튼 짜증 나는 드라마 평점0 이 있어으면 아마도
확실히 보긴 봤는데 뭔 내용이었는지 기억조차 안난다........;;
재미없어
우리정서에도 하나도 안맞고 일본에서나 먹히는 영화 감독이 일본문화만 보고 왔나 우리나라 이렇지 않는데? 스토리도 초딩자작만도 못함
결국에는 잘사는 사람은 끝까지 잘살고 못사는사람은 끝까지 못산다는 ...결말이 아쉬웠다. 특히 김마리의 죽음은 충격적,,
두사부일체, 조폭마누라, 가문의영광 한때는 먹어줬던 조폭코미디지만 더 이상의 속편은 이제 그만...
한방이 잘못된 한방이였음
노코멘트.. 0점 못주는게 한이다
스텔스가 백배 낫다
이딴 빌어먹을 쓰레기 영화는 첨보네 이걸 찍은 감독은 뇌가 있는지 궁금하고 배우들은 뭐 뒷돈 주고 배우함??CG는 초딩 섭외했냐?? 진짜 진지하게 내가 감독이나 배우해도 이것보다 잘찍고 잘연기 할거 같네요
엽기적으로 멍청한 것들
별로
진짜 재미없다 ㅋㅋ
주말마다 많이틀어줬는데 정말안습ㅜㅜ
드라마인지.. 제품 광고cf 인지..
최악의 드라마중 하나...진짜 안보는게 답! 재미도 없고 전개는 어처구니없고...그냥 노답
일본 여자애덜은 볼만했다.. 풍경이랑.. 근데.. 점수는 못주겠다..증말..재미없다..
참신한 스토리지만 점점 산으로 가는 전개와 말도안되는 설정
...아만다 예쁘고 남주 잘생겻다.
어이없다.
'14인의 여걸(72)'이란 영화를 각색한 거 같네요.40년 전 영화가 훨씬...
ㄴㅈ핵ㄴㅈ임 보지마라
진짜 더럽게 지루함ㅡㅡ 스릴도없고 액션도없고 왜장르에 포함된건지 이해가 안갈뿐
시사회로 봤는데도 본 시간이 아까움. 인사 온 신이,이태성 창피하겠다고 생각했음
레알재미없는데 평점좋게주는사람들 궁금하네 제대로본거마즘?원작만보고 평점쓴건아니긋지..
도대체 왜 이영화가 재미있다그래요?진짜당황하고재미없어요.
내 살다살다 이런 쌈마이는 첨본다..앵글이며 연기며 스토리며 연출이며...진짜 최악의 작품..근데 평점이 왜 이런지..알바가 있기는 있는모양..
뻔한 휴머니즘. 결국 인간은 눈물 흘리며 감동한다. 라는 교훈을 위해 만든영화
불륜에 불륜 임신도 넘 가볍게 생각하고하튼 보면서 난 쫌 불편했음.. 스토리가 영..풀게 없어서 얘기를 그렇게 푸는건지릴리 콜린스는 예쁘게 나옴
뭐여~ 재미 드럽게 없구만.. 이거 관계자들이 평점 올렸구만..
별재미도반전도없음충분히생각할수있는반전
지금보면 영아니드라
사극을 곰팡내 나는 복고취미 혹은 철 지난 영웅담으로 인식하는 한 필망한다는 소중한 진리를 소중한 수신료를 낭비하면서 계몽시켜 준 소중한 사극
학교다닐때 수학 싫어했던 사람은 결코 보지마라..
하...이런 작품은 또 보기도 싫다. 문제 풀면 왜 이런 일을 저질렀는지 알려준다면서 끝까지 알려주지도 않는다. 또 문제가 어디있는지는 알려주지도 않아... 문제하고 이유하고 다 스스로 찾아내기만 하고 정신분열증 새끼는 이유는 알겠는데 암 걸리게하네
저예산독립영화라는것만빼면 정말볼것없엇다ㅠ나름볼만하다해서 기대하고봐서그런지모르겟지만 보는내내 머지?머지?라며코웃음이나왔다ㅠ
공무원 업무를 보면서 일어나는 스토리가 아님. 평범하고 지루한 일상생활에서 다른 무언가를 찾기 위한, 주인공의 일상탈출을 위한 스토리임. 지루하고 재미 없었음.
재미는잇으나 너무 화질이안좋네요
주인공이 권총으로 빵야빵야하면 애들은 그냥 맞아죽고 긴장감 전혀없음 심지어 끝판왕 악당도 졸 착함 끝판왕이 주인공을 오해하고 죽이려다 실수임을 깨닫고 잘못을 비는데 주인공은 어쩌다 멀쩡히 살아나서 사람들 다 죽이는 얘기
아. 이런 영화는 나랑 안 맞는다..
이자스민 감성팔이하는 외노자역이 개극혐
2.22 맞추자 이기야
볼 만했지만 그냥그럼...
.
이거뭐냐?
저는 그냥 디에고가 싫어요.
이영활 아침 10시에해주길래 우연히 티비틀다보게됐는데 여자애가 어딘가낯이 익긴한데 설마 밀라요보비치겠어?했는데 역시나 밀라였다니 모델로 데뷔한줄 알았는데 영화토박이였구나....너무이뻐서 밀라는 아닌줄 알았는데 너무너무이쁘다밀라...근데 남자주인공변태ㅜ
10점 알바 동감. 걍 100%. 음 앵간하면 보지마세요..
뭐지 뭔가 아쉬운느낌인데....
베리 배드 걸 패닝, 베리 굿 걸 올슨.
나이새기시러진짜시러솔직히오바잔아
심도 깊은건 알겠는데 세부적인 이야기가 없어 전개과정에 지루함이 많음
겉으로 보면 교포들의 한과 차별을 내세웠지만 속으로는 민족 비하가 짙다
저는 좀 지루했어요. 그렇다고 영화가 졸작이란말은 아닙니다.
전기영화라 칭하기에는 구성이 아쉽고, 멜로영화로 봐주기에는 주제가 아깝다.
진짜아님 보지마세요~
어디서 많이 본 흔한 장면들만 겹겹이 갖다붙여 만든 삼류. 스릴마저 부족허다
미국평론가들이 입을모아 쓰레기라고 한데도 이유가 있다.
볼뻔했네 ㅋㅋㅋ 대신 희생해주신 분들 ㄳㄳ
우리가 이해하기 힘든 문화와 코드
오.. 재미있다..
ㅋㅋ덕후들과의 쓰리썸ㅋㅋ 충격이다이걸보고 울면 덕후 인증
결말도확실하지않고기대치에너무못미쳤다
샤말란과 스미스 가족의 행태.
끝까지 보기 쉽지 아니하다.
적당한듯
티아라는 무조건 비공감
43분이 아깝다 급전개 개막장 스토리에 만들다 만 듯한 내 인생 최악의 애니메이션
글레디에이터
화질도내용도...그다지좋지가 않네여...;
일본인과 미국인이 서로 단절된채 10년이 지났는데 의사소통에 문제가 없어??조잡해
구색만 갖춰놓고는 깊이 고민하는 척이라니...이로써 나의 SATC는 막 내렸음을 절감ㅠ
방금 케이블에서 봣는데... 가장어이없는건 싸움 다끝나고 친구들 죽어있는것처럼 보여주고 정우성 화보촬영 10초...심지어 그 친구들 죽지도 않고 웃으면서 같이 부산 감...
우리에게 교황은 필요없다.
한국인으로서 정한론의 주창자였던 사이고 다카모리를 미화한 이 영화를 절대 좋아할 수가 없다... 영화를 영화로 보자는 작자들은 이토 히로부미를 미화한 영화도 좋다고 할 기세일세
이해가 안 되는 불친절한 영화지만 별로 지루하지는 않음.연기나 분위기는 좋음.
엎치락뒤치락 하더만, 결말은 맹탕이넹...
2틀에 걸려서 봤다.... 봤다 않봤다 봤다 않봤다...
개그코드가 나랑안맞네, 한장소에서만 토킹하다보니 지루하기도하고
스토리가 엉성하고 다소 유치하다
극장에서 큰소리로 빵빵 터지는데도 잤다ㅡㅡ
이야기, 연기, 기술의 완벽한 삼 엇박자.
거나하게 평가된 느낌이 없지않다.
시종일관 침울한 분위기 일색인 영화가 기어이 사람을 잡고 만다
대니보일 실망이다.
재밋긴 한데 평점이 왜이렇게 높아? 9.82라니...
영화 드럽게 막장에 노잼이지만 웃겼으니
제목에낚이고~주연들에낚이고...정말 밑밑한영화-.-
1월 문제작이 온단게 이런뜻이였구나
보다가 우울증올뻔했네요. 등장인물 진짜 전부다 정신병자임 ㅡㅡ
한국측수입사는자멸하려고하냐??~DVD로도 나오면안될 TV용괴작!!!!!!!!!!!!
게임 플레이가 죽이는게 스토리가 기가막힌걸로 착각하기 쉽다
엘이랑 김예림이랑 연결시키기만해봐 -_-
역시 최고다...,,.
재미 없었음. 어휴...
그런대로...
그의 B급영화들중에서는 그나마 나은 편. 그러나 억지설정과 밋밋함은 여전
그냥 머리 쓰지 않고 가볍게 보면 되는 영화 완성도는 많이 떨어진다
이건 영화가아니라 감독의 망상이다.. 가끔일본특유의 어떤..이상한영화를보면 정신적으로피곤한데 딱이거네
평점조작방지위원회.
웃기는 장면 몇군데 있음
발렌타인데이 즈음해서 돈을 벌려고 했나보구나.. 근데 약해..
10점짜린줄 알았는데 1점도 아깝네 노출이 없어.. 여자들이 이쁘기라도 하면 말을 안하지..
이런 영화 만들면 어디가서 영화 만든다고 말하기 부끄럽겠다.... 좀더 직업의식을 가지고 발전된 영화를 만들길... 시간 남아도는 사람 아니면 보지 마세요....
유치뽕
복잡하고 난해하다.. 난이해가 안되 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
...?
내 인생 최악의 영화로 손 꼽힌다.. 뽀뽀만 하다 끝난 영화..
4점은 됩니다....
아무것도 놀랍지 않다
보는 내내 끔찍했던 영화
억지 감동을 이끌어내려는 영화..
밀리터리 컬트무비라고 생각하면 상영시간을 참아내는데 약간은 도움이 된다
기대했던 스릴러 영화가 아니어서 실망이 컸던 영화. 세상사 이래저래 모두 얽혀 있다는 내용. 차라리 비슷한 설정의 영화라면 크래쉬 추천.
미안하다... 공포영화 정말 좋아하지만 재미없었다
이나영과 여명을 데리고.. 어떻게 이렇게 영화를 만들 수 있는지 놀라울 따름.... 최악의 영화, 감독, 각본에 더해 배우들까지 빛을 잃게 만드는 놀라운 영화.. 연기의 신이 실존한다한들 이 영화를 살릴 순 없었으리라.
그냥 uk 챔피언십 dvd나 봐라
애들이보기엔 어렵고 어른이 보기엔 심심하다 이토록 재미없을수가..
진짜 재미없다. 무섭지도 않고;;
영화보면서 뭐지 이건하면서 본작품 그렇게재미잇는작품은아닙니다 보신다면 말리지는않겠지만 안보시는걸.....
가슴이 답답하다
최악의영화였습니다.
웨이크우드 마을의 진실은? 아이는 왜 살인을 했나? 내가 보면서 놓친건가?
이것저것 하고싶은요소 잔뜩 넣어서 영화를 만들긴했는데 정작 뭘말하고싶은건진 모르겠다.
80분이 이렇게 길게느껴시기는처음이다....;; 태어나서 이런영화도 처음;
총체적으로 난감하다.
3점이면 많이준거...
우리 애들한테 미안하네요
평점이 왜 이런지 알겠네요. 보시면 모두 공감할듯 시간낭비함 에혀...
이딴 영화를 왜 만드냐..
정말이지,,내용과 볼거리가 없는영화인것 같다,
진짜 거짓말안하고 오전나~짜증나고 싶으면 보세요 옛따 1점 시간돌려줘
[4점] 이런 짐승같으니라고
요괴들의 개성에 흘깃하는것도 잠시.. 후반으로 갈수록 지루함과 억지감동의 교차. 다양하게 많은 애니를 접한 이들에겐 별다른 메리트가 없다.
이런 영화는 그만 좀
다운로드2천원인데,그돈마저 아깝다..극장에서 봤을 수천명의 관객의 심정을생각하며 참아야지...
별로.
정말 오랜만이다 유실물과 쌍벽을 이루는 작품을 만나다니
전혀 공감이 안되는 루와의 끈끈한 정이나.. 뜬금없기그지없는 로맨스.. 다른의미로 원작이 궁금해지는 영화였다
망한 영화
조금은 불편한 코미디?
감독이 여자나 후릴려고 만든 영화인듯
재욱이형~ 낯간지러 죽는줄 알았어.
마지막 저격범만 확인하라고 만든영화, 드라마본사람들은 저격범내용이 지겨워 미침
다소 억지가 강한 설정. 그리고 개인적으로 싫어하는 배우가 나와서. 어쨌든 이웃사촌이라는 개념이 희미해져 가고 있는 시대적 상황 속에서 방관자의 자세로 나 몰라라 하는 시민의식에 좋은 메시지이기는 함.
그냥 그럭 강동원만 볼만하네요..
초반부는 흥미로웠는데 갈수록 지루해지네
기괴한 스토리와 숨넘어 가게 빠른 진행 ... 보는내내 입벌리고 보았습니다
알바들아 제발.. 정말 정말 정말 재미없습니다.
아.. 원작 다 죠져놨네 ㅋㅋ..
드럽게 재미없다... 디카프리오땜에 봣는데...괜히봄
완전 오래전에 본건데 이제야 글쓰네. 완전 재미없었다 이거..
진심으로 시간만 아까운 영화 0점 줄 수 없어 아쉽네...
소모성 연기에 실소가 나오는 이야기
........뭐지......이런영화를 ,,,,,,,,,,,,소지섭어떻게 이런영화에.........배우들이 아깝다진짜
참 불쌍한 영화일세.. 만들지나 않았으면..
음... 그럭저럭 ㅋㅋ
양조위 구출공략을 짜야할 때
시간낭비..쩝 알바들 글올리지바셈
다큐인지....지루해서 보다말았음.
그냥 망작이다.배우들의 연기력, 작가의 대본,오디오와 배경음악, 감독의 연출력..뭐 하나 욕 안할만한데가 없다.이 중 갑은 감독의 연출력이다.
지나치게 반전에만 목메단듯..
이것저것 섞어 놓은 짝퉁이다.
그래도 막판에 뭐 있을줄 알았다.....근데 뭐냐고!!!!!
OO한다 ㅋ 똥 쓰레기 영화 좆노잼에 걍 시간만 쳐 날림 전개가 모두 예상이 되고 차라리 시원시원하게 나와야될 장면들이 전부 질질 끌고자빠짐 걍 영화감독 재능이업는 ㅂ1ㅅ임
그냥 미친 레즈 선생님 이야기.. 뭔가 비밀이 있을줄알았는데 없음 ㅡㅡ
트렌드를 무력화시키다.
나영님 영화좀 잘 고르시길..
진짜 재미없다.... 난 잤음. 애들도 잼없다고 집중 못하고
그냥 돈낭비...쓰레기 영화
이 영화볼때 나포함 대충 6-7명 같이봤는데 영화 중간중간 내옆에 아저씨 계속 OOOOㅋㅋㄱㄱ 다른 관객들도 저 아저씨한테 욕할법도한데.. 다들 아저씨가 욕할때 공감하면서 웃고ㅋㅋㅋㅋ 쓰레기영화
어디로 가는 이야기 인가?
ㅋㅋㅋ보다 끈 영화 오랜만이야 그냥 노잼 연출도 꽝 이런 영화 왜 만들지ㅋㅋㅋ
감독이 내 옆에 있었으면 나한테 맞았다
만약 이영은이 아니였으면 끔찍보다더 끔찍했을영화
왜 어린이들은 또봇에 열광을 할까? 또봇이 완구홍보용에다가 짝퉁 트랜스포머라는 사실은 알고 있을까? 그리고 얼마나 스토리 소재가 없으면 1화당 5분 분량 밖에 돼지 않을까?
재미도없다.내용도 어렵다.결말에선 멍청한건지 말도않되는 장면이 나온다
잘 모르겠고,,, 재미 없다
몇번의 어이없는 웃음 빼고는 볼게없음. 시간낭비...
단순한 10대 영화로만 남은
개 쓰레기 영화 놀랍다 진짜 이딴걸 다 만들고
까락스..나는 이감독이 지독히도 싫다.
전개가 너무 느려서 속터진다 글고 켄이치가 유부녀와사랑이라니 완전 질투쩜
평화의시대 세븐틴 꽃미남 연쇄테러사건 ㅋㅋ 이게평이좋았다고
웃겨죽는줄알았습니다ㅋㅋ
스푸너 귀여워서 +1 줬다. 이딴 막장처음보네여 ^^
어휴! 진짜 오마이 갓입니다!
이영화는 마치 전설의 고향같다..
ㅡㅡ 평점알바들 왜이리많냐 평점조절용 1점이다 이건
자본주의는 까고 싶은데, 할 줄 아는 말이 별로 없다. 오갈데없는 내면의 분노를 흘러가는 구름처럼 뜬금없이 독백처럼 내뱉는다. 소통하려는 의지조차 보이질 않는다. 이렇게 철저히 부질없는 영화에 출연하다니 패틴슨이 아주 심각하게 망가져버렸다는걸 알겠다.
참신하지 못한 건 드라마뿐이 아니다
개잼읎다 1편 이 10점이라면 이건 1점도 아깝다
영화에선 완전 똥이다
쓰레기 영화... 시간과 기대가 아깝다. 쿠삭과 드니로, 세계적 경제불황때문인가. 이들도 3류 쓰레기 캐피탈 대부광고 출연이 연상될 정도다.완전 대실망. 평점은 0점을 못 줘서 1점 준다.
우리 중국산 짝퉁한테 왜그래여 ㅠㅠ 뺏길수도 있지!ㅠㅠ
으흑 ㅠㅠ 기대했는 ㄷ ㅐ ~ 뭐양
상영 시간은 길지만 압축적이지 않다.
진짜 배꼽잡는 영화 솔직히 영화는 안보았는데 관람평 보고 배꼽 잡는건 처음인 영화
0점 줄수 없나?? 쓰레기영화다 진짜.. 내용도없고 그냥 컴퓨터 CG조금나옴
너무~ 풍자한영화
삐료! 정말화가난다! !
감독이 그냥 어느동네 찍어놓고 동네 사람들 섭외해서 대충 찍은듯... 연기의 깊이가 아주 깊고 풍부함..감독이 첫장면 찍고 더 찍기 싫었는지 대충 마무리 한 작품
하와이라는 역사적 장소에서 일본과 미국의 친선관계를 보여주기 위한 장면은 좋았으나 전범기를 보며 드는 생각은 단 하나였다감독의 다음 영화에 하켄크로이츠가 바람에 휘날리지 않길 바란다
최악의영화.....돈 아까워 혼났습니다..
걍 소피나와서 2점준다...근데 유륜열라크네 작아야 이쁘고 좋으디
에바다...
평점 7점대 영화에 10점 준 사람이 60퍼센트.... 이 영화는 1점이 정의다
스토리 엉망징창 쓸데없이 잔인함 어디서 많이 본 듯한 연출 장면 오글오글 뭔가 많이 부족하다....
슬픈 영화인데 슬프진 않아. 감정이입 실패.
보통 평론가 평은 불신하는데 이건 맞네요. 뭐가 재밌다는건지 모르겠슴. 블랙잭을 알고 보면 재밌다는 사람도 있는데 영화를 보기 위해서 블랙잭 공부를 해야되는 건지요.시나리오의 치밀함도 보는 영상의 재미도 그저그런 영화네요.시간아까움
내 중국영화일 줄 알았다. 중국 판사만 혼자 고뇌하는 영웅...
진심 이거 왜보냐ㅋㅋ 개노잼ㅋㅋ 이런걸 구상한 작가도 참 머리안돌아간다 ㅋㅋ 핵노잼 프로그램 만들고 snl유병재 작가한테 가서 좀 배워라ㅋㅋ 너보다 한참 후배겠지만ㅋㅋㅋ
재미가 없음
일단 배우연기지도 및 연출 너무 못하셨구요. 카메라 샷들은 좋은 샷이 하나도 없네요. 제가 궁금한건 이런식으로 했는데 제작을 어떻게 들어갔을까? 이런거? 무튼 좀 무리수가 많았습니다. 감독님이랑 차 한잔하고 싶네요^^
태어나서 본영화중에 제일 재미없었던 영화... 후반에 들어서는 헛웃음만 나올뿐,,,,,,,돈이 너무 너무 아까움...........
크로노스도 인생은 한방
굉장히 좋은 스토리이지만 쥐들이 전혀 안무서운게 흠
자기 언젠가 그럴 줄 알았어. 맘 가는 대로 살면 다 잘 될 거 같지?-제럴딘
이런걸 만들 수 있다니 역시 헬조선 ㅋ
감독 작가가 미처서 배우까지 싫어지게 만드는 영화0점은 없나?
옛날 고아원 이야기 부분은 신선했는데.. 마무리부분이 너무 애매한듯.. 보다가 이건 좀 아니지.. 라는 생각이 드는 부분이 몇군데 있네요.
지죤ㅋㅋ 할말을 잃었다
이거 보면 여기에 이석기들 많습니다 이런쓰레기는 별반개도 아깝네요
도대체 멀 말하려고하는지 이해안됨
정상템포로 가도 될 것을 지나치게 느리게 진행한다. 뻔히 예상되는 결말을 위해 너무나 느리게 다가간다. 리얼한 감정선은 높은 점수를 줄만하다. 한 4-5점 정도가 적당하다고 생각하나 어긋나버린 평점을 잡기위해서 박하게 점수를 매긴다.
아군이든 적이든 죽는것도 어설프고 대사도 70년대식 신파조 비슷;;
명배우들이 아까운 영화; 변태스토커에 기분만 드럽다는 생각밖에 들지 않는다
매니아 쪽이라면 흑돼지는 싫을거다
네이버에서 영화 다운받지 마세요. 영화 받아볼때마다 욕나옵니다. 3천원 8천원씩 돈 더럽게 많이 내고 보는데 다운로드 더럽게길고 버퍼링 장난하는것도 아니고 8초에 한번씩 영화 8초보고 20초 버퍼링 타는데. 어이가없어서 고화질받으면 모해 화질도 답없음
채민서 귀화해라 토나온다 이번엔 올누드영화찍는다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개그맨임?
최악..별1개주기도 아까움.
재미없다. 광고문구를 믿지 마세요.
절대 권하고 싶지 않은 영화. 보는 내내 극장안에서 웃음 소리 한번 안났어요.
ㅡㅡ;; 안 보는게 맘 편할듯....
답답하다 남주들. 미국3류영화는 넘 유치하고 어처구니없다
보지마세요 진짜 별로임
진짜 까버리고 싶다..
몰입안되 씝..
방문을 열고 나오는 양성애자 민석(홍석천). 수사팀은 혼선에 빠지는데.
닳고 닳은 매국노 vs 순진한 막부인
철저하게 잊혀진 영화. 가련하다. 김태연!
레지던트이블 어쩌다 이렇게 됨??
국뽕을 버거에 넣어 드셔보세요
이게뭐냐...
평점이 너무 높은데?
어이없다 영화제목과 포스터는 더더욱 어이없다
이영화의 의미는 없다..3점을 준점은 등장인물의 샷이다..기타도 다케시 모방?
주성치 영화 찾아보다가 이건 너무 황당한..;
악역 연기 발연기...처음에는 재밌더니... 뻔히보이는 스토리로 질질질..작작하고 빠른전개하시죠
더 놀라운건 내가 이걸 극장에서 봤다는거;;;
쓰레기~~!!
2를안보고3 4편을 연속으로봤다 흥미로운 소재가 왜 마녀이야기가 됬는가 의아하다..초반은 지루함과의 버티기끝에 중~중초반은 상당히 볼만하고 매력적인데 마녀이야기점점나오더니영화가산으로간다.4는첨부터마녀다 십노답무섭지도않고..그나마3편이낫지만안보는게나음
산속장면까진긴장감있었는데
비성우 연예인 더빙 극혐, 양심이 있으면 적어도 주연은 하지 말아야지
교훈적이다
<클래식>에서 재활용된 장면. 영화 전체적으론 별로..
생각은 정말 좋았으나.. 유덕화가 그리할영화는 아니였다.. 너무 억지부리며 상황전개가 아주 쓸때없이 흘러간다.. 유덕화 아니엿으면 별하나주는것도 아까운 영화인듯
유치한 설정도 대놓고 넘 많고...재미나 흥미도 갈수록 떨어지고...내용에 전혀 집중할 수 없게 만든두 주인공의 목소리 더빙도 한 몫...
그냥 눈호강만하고온거같네
초등학교때 본 영화... 아직도 기억에 난다ㅋ 당시에도 무섭긴 보단 조금 황당했다.
남자의 변신은 무죄?
설경구도 해결하기엔 역부족
실망....이번 시즌5는 진짜 별로다 ..
진짜날로 먹은 영화 시나리오쓴사람 진짜날로먹는다
삼국지 읽고선 도저히 보기 힘든 망작
매편마다 같은 장면들 보는 것도 지겹다. 포켓몬들 보는 재미 없었다면 티비 날렸지.
친절하지도 않고, 방법론에 대한 연구도 없이 그냥 한국영화 역사만 나열했다. 이게 뭐냐 이게. 성의도 너무 없고, 왜 기존 감독이 아닌 교수가... 영화 너무 별로다.
이 감독은 싸움의 기술때까지가 좋았어
소름 돋는 시놉시스가 제대로 다루어지지 못하여 안타깝고, 잘 차려진 밥상을 스스로 걷어차 버렸다.
소설을 안 보고 보면 최악. 보고 보면 코미디 영화.
노잼... 노잼 .. ㅜㅜ
추석특집때 봤는데 그시간에 잠이나 잘껄 매우 재미없음-_-
일단 이야기 산속에서 뒹굴러 기억은 안나지만 대사 한마디가 떠나지않아 ㅋㅋ개소름영화
시간 아깝다 이게 잘팔린 소설이라니...
여자가 무책임하네.. 테론 누님은 이뻤음..
와 너무하네.. 진짜 슬프다
완전 쓰레기 영화 보는 내내 왕짜증
Ufo에 심취된 소년들의 백일몽 같은 탐험이 난데없이 살인으로 치닫는 설정이 영화의 완성도를 결정적으로 떨어뜨림
포장마차서 카드 꺼내는 장면 압권
나자레쓰의 러브허츠만 귀에맴돌고 영화는 졸작
오즈의 마법사 배경의 과거 이야기인 만큼 원작 등장인물들을 모르면 재미가 반감된다. 가족용 영화로 보기엔 샘레이미 특유의 서브컬쳐적인 유머가 당황스럽게 만들고 성인용 판타지 영화로 보기에는 너무 시시하게 이야기가 진행된다.
개노잼. 액스맨 퍼스트클라쓰 땜시 봣는데 진짜 빨리 결말지으려고 말도않되게 쓰러트리고 주제 자체가 말이 않됨 스포방지를 위해서 말은 않하지만 그거 맞을 사람만 맞으면 되는데 왜 그걸 없에려는 거야 OO인가
이 영화를 이제서야 보게됬는데 상당히 실망이 크네요.좀더 몽환적인걸 기대했는데 꿈속이랑 현실이랑 너무 비슷함. 또 세트장을 실제로 돌렸다길레 대단한건가 했더니 호텔복도 돌아가는거였음.그리고 회사 망하게 하려고 목숨걸고 꿈속으로 들어간다는것도 이상함.
시청자를 저능아로 보는 느낌~ 어제봐도 오늘봐도 변화없는 스토리~작가님께서 좀더 머리를 굴려야 한듯~ 너무 뻔한 줄거리~ 나쁜놈과 착한사람사이가 밀당 하기~ 지겹당~
너무 평점이 높아서 ....평점 내려가라!
너무고평가 되어있다. 5점도 아까울정도로 지루... 그래픽은 엄청남
기대하고 봤는데 개인적으로 재미없다
믿에 점수준사람들 알바들인가-_-;
필요에 의해서만 소모되는 사람에 관한...흔한 이야기
그냥 쓰레기 영화인데.. 무슨.. 장난하냐.. 이딴거 제발 만들지 마라.
연기력들을 떠나서 내용이 너무 어설프다...귀신들이 사람들눈에 안보인다면서 그림자가 버젓히 사람들 덥고있고 ㅋㅋ드라마 매니안데 최악의 드라마임
유아용..
이건아니다 진짜.너무하자나
잘 나가다가 나머지 반은 막 찍었네 뭔 스토리여 ㅋㅋ 앤딩은 뭐이러고 개연성 똥망이네 늑대가 아깝다
시시하고 따분하다..조니뎁 본걸로 만족한다
아 내가 나이가 덜먹어서 그런가 이해안됨 뭔 얘기하려는지 하나도 모르겠다.
이제는 정말로 접어야할듯.. 저예산이다보니 대박한번 걸릴지도 모른단 기대심리로 부담없이 막찍어내는듯.. 1편성공빨이 4편쓰레기망작까지 이어졌다는...
평점 더 낮춰야해 이거는
그물을 생수로 썼으면 중동의 식수난도 해결했겠다
액션없는성룡은어이없고명배우양조위의코믹연기에비해 영환최악
그냥 더럽다는....
리메이크작품으로 축구가 아닌 럭비소재로 스톤콜드 스티브 오스틴과 골드버그 때문에 찾아본 영화. 스토리는 영~
이걸 영화라고...
ㅈ정말 죽이고 싶은 OOO기 영화 눈물난다 기가막혀서
희망도 감동도 없는 쓰레기 영화. 보는내내 불쾌했다.
유치한 SF액션물. 셀마 블레어만 기억에 남음
이 영화에서 주인공들은 잠을 안 자려고 갖은 노력을 하는데, 나도 그랬다.
2013 cia군사력 평가에서 미국이1위 한국8위 북한이29위다. 그런데 이영화는 북한이 마치 미국이랑 마짱뜰수있는 나라로 나온다 북한을 쳐 미화해주는 OOO기 빨갱이 영화다....근데 양키놈들도 남남 북녀는 아는지 북한여장교는 절쌕쒸하다..
이게 예능이냐 PD 작가잘라라 sbs 스포츠 를 주말 황금시간대에 하는이유가모냐 런닝맨도 니들때문에 시청률떨어지는거아냐? 다른방송으로체널돌아가서 다시 돌아오지않게 되기때문에 런닝맨도 니들이죽이고있는거다
화려한 영상만으로는 부실한 스토리를 만회할수 없음.
진짜 존나 허무하다..................
정말 재미없다.그래도 나오미와허드슨땜에
정말 막장드라마가 따로 없네요~ 유치하고. 비현실적이고. 가면 갈수록 구성이 조잡하고 엉망이네요욕먹는게 인기비결이라지만 최악 드라마입니다
몇장면 웃긴걸로 평가하기엔 너무 지루했다..
이건 뭐 웃기지도 않고.. 황정민,양동근이 왜 이런데 나왔냐?
어린이들에게만 추천
유치원생 아들 보는동안 한두번 웃네요^^;;
코만도 보다 떠올랐네. 신문기사보고 얼마나 기대했는데...막상보니...
아무것도 아닌... 뭐야 이게
주인공 으로 나오는 아빠가 인간쓰레기에 개양아치에 대가리는 정말 나쁘고 마누라 죽일 용기는 있고 지 잘난줄 알고 싸움은 고양이 보다 못하고 딸 유괴되고 8년을 딴 년이랑 살고 딸생각을 단시간에 까먹고 이런 아빠를 주인공으로 만든 감독 작가님 대가리가.
시간 낭비하고 싶은 분 보시길..ㅡㅡ
이따위 편파방송 보지 마세요~~ 다 짜고치면서 대형소속사 모델 밀어주기 보고싶으면 보시구요^^
이런 영화는 차라리 만들지 않는게 나을 듯,,,
너무 많은 부분이 잘려나갔다..
답답해서 지쳐 쓰러질 영화 ㅈ발 보지 마세요 더럽게 재미 없습니다
그런데 거기 나오는 여자배우는 꽤 좋았음. 몸매와 미모는!
자신의 삶을 찾았다고 열광하는거야??ㅋㅋ 미치겠네
끔찍한 공포도, 미스테리도 없다. 관객은 보는 내내 졸리기만 할뿐..
너무 재미없어요
잼있냐 ? 화난다-- 나 무지 화났어 .ㅋㅋㅋㅋㅋ
저질 쓰레기 .. 영화관에서 돈주고 본게 아직아깝네
윤혜영연기오글거려서못보겠음ㅠ 연기몇년찬데아직도연기가저러지ㅜ
소꼽장난
인디아나 배꼇다고 밖애 할말이..
지저분한 스토리와 영상 지루한 시간 평점이 너무 높음
박찬욱이 도용을 마이 했네...그의 위대함이 흠집나기 시작...영화는 훌륭한데 초반 조선인 경멸 장면은 참 역겹다. 쪽바리들은 영원한 숙적이다. 잊지말자.
개봉당시 돈주고 보고 돈의 소중함을 알았다... 내돈 돌려도..
작품성이 뛰어난가? 모르겠다.. 하지만 분명 지독히도 재미는 없다..
내용을 전혀 모르겠음. 보험회사직원이랑 잘먹고 잘살고 끝?
이런 쓰레기 앞뒤가 맞지 않는 영화는 교회에서만 상영했으면 좋겠네요. 봐줄래도 봐줄 수가 없네. 종교색을 빼더라도 영화가 앞뒤가 맞아야지요. 편집이 엉망. 인간극장 중에 제일 재미없는 것도 이보단 낫겠네요. 토할뻔했습니다
짜증나..
'촌스럽다.'라는 말 밖에는 생각이 안 난다.
엉성으로 시작해서 어색으로 끝나네 ㅋㅋㅋ
당찬 포부는 어데 가고 흐지부지.
1점
한국인 정서에 전혀 맞지않는 어설픈 고전판타지
성형부추기는 영환가..
진짜 재미없다-_-
국산 호러드라마 와 여러가지 재현 드라마를 짬뽕한 짜집기.
영화의 내용은 기억나지 않고 배우의 바디밖에 기억이 안난다
분위기밖에 낼줄 모르는 영화 ..
인내심 기르는데 좋은 영화인것같다 끌까말까 보는 내내 고민했고 참아냈다
이 영화는 은근히 대조적으로 동양인을 비하하는 영화다.학교의 동양인 교감을 미개한 이미지로 보여주며,열등감이 오롯이 들어나고 디즈니스러운 단순한 구조를 가지고있으며 상승이미지들이 유치원생급의 텍스트
한점부끄럼없이난이점수를 주겠노라자신감있게영화봤다가자신감있게 멱살잡히고나왔음
류승범 네임드로 봤는데 감당이 안되는 똥이네요... 중2병 컨셉이면 웃기기라도 하던가 인물 정보도 정리 안되있고 ㅡㅡ 김응수쪽 처음에 경찰이나 검찰처럼 나왔다가 갑자기 지들이 감시하던 김주혁쪽 뚱뚱이 똘마니 보자마자 뜬금없이 쫄면서 시다바리됨? 뭐냐?
역대급 쓰레기 영화 주제에 점수가 너무 높다
사기꾼들 그이상 이하도 아님
개 OOO 더럽게 재미없어 2점부터 점수준것들 M창
크리스마스 보기에는 안 맞는 비주얼과 내용.
데이빗 모렛 첫작이라고 봐주는건 싫다
영화를 영화로만 보라고? 자신이 죽은 김일병 가족이라도 그런말이 나오겠다 ㅋㅋ 미안하다는 사과는 없고 손바닥으로 하늘을 가리려고 하니 반응이 좋을리가. 제작진이랑 다른 배우들만 불쌍한 영화.
정말 빡치는내용이내요 에블린은 뭔죄고 여자주인공 개답답하내 쓰레기통에버렸는데 집까지 따라온인형을 왜집에 그냥 다시 들여노으며 자기들을 위해 희생한 흑인아줌마는 신경쓰지도않고 자기들 애기돌아온것만 좋아하는 주인공부부태도 극혐 정말쓰레기다
성룡영화중 유일하게 싫어하는 졸작...진가상 이녀석 영화를 발로만드나...
"""주인공 아빠 등장 몇마디하고 총맞고 """"으앙 쥬금""""주인공 급성장 """"나 대위 짱인듯"""" 지구 공격하라는 대장에 말에 함장 쥬김""""내가 함장이다""""라고 외치는 주인공배우들한테 감정이 안느껴지고 백투더퓨쳐급 그래픽에 상황전개 개병맛 이걸"""
한결같은 낮은톤.....게다가 지나치게 특별한 상황이 불편하다.
2001년 뉴밀레니엄시대 한국영화의 수준을 1980년도까지 끌고 내려간 영화.. 그냥 그들끼리 심각한게 더웃긴 블랙코미디.ㅋㅋ 마지막 결투신은 무한도전보다 웃기다 ㅋㅋ
감독이 여자이니 자신만의 아동성애 희망사항을 영화화 한듯...
공원에서 죽치다가 개 끄는 미녀 건졌네, 아유 로만 폴란스키는 왜 나와
....주인공 얼굴이 방탄이다
주인공들은 그저 사랑이란 이유로 스토킹, 거짓말, 친구의 애인과의 잠자리, 배신 같은 개막장 짓들을 영화 내내 한다.막장의 정점을 달리는 영화라 아름다운 배경음악으로 포장되기엔 역겨운 느낌 마저 듬. 아침 막장드라마의 뺨을 후려치는 개막장의 정수.
제작비를 얼마나 애꼈는지 들고댕기는 총들의 디테일도 떨어져서 심지어 총구도 막혀있는게 눈에 훤하게 보인다.ㅋㅋㅋ 전형적인 D급 비디오 영화
콩콩까르네진리콩까르네
이 영화에서 딱 건진거 한가지는 오태경 연기가 아닐까? 정말 돌아이 연기는 일품이었다!!
군대있을 때 외출 나와서 포항 시내에서 본 영화. 내용은 딱히 기억도 안 나는 그냥 로맨스물
성룡은 영화를 선택하는 눈을 확실히 높여야 한다.
영화를 보면 평점이 낮은 이유를 알 수 있다.
대역이고 뭐고 영화예고편 자체가 낚시쩌러. 차라리 케이블에서 해주는 19금 단편보는게 훨나을듯.
보고나서 영화관이라면 표를찢고,집이라면 마우스던진다
어설프고 낡았지만 의미있는
내가 제일 싫어하는 OO들 나오는 영화
여배우의 미모로 포장하기엔 너무나 허접.
애들도 울릴것같은 유치함의 지존
그냥 그것이 알고싶다가 2억만배 재미있습니다
뭐하러 힘들게 만든걸까 이미 다 나온걸 다시만들었다..왜?엔드오브에바의 서드임팩트 이후의 스토리를 보여줘야할꺼아닌가..
2.22가자~ 10자 아오
답답하거 싫어하는데 영화가 많이 답답한 장면이 많다! 여자 그리고 아이! 핵 그리고 피해! 알겠는데 목숨의 지킬려는 본능적인 모습이 더 강한거 아닌가...인간본능에 대한 리얼리티가 떨어짐.
보긴 봤는데 기억나는게 없는 그런 영화 이런걸 킬링타임이라고 하는건가-_-
^^ 서양판 데스워터
드라마를 보고 나서 일케 가슴이 답답한건 뭔가?? 아놔~ 어처구니 없는 미도와 재희의 행동, 말도 안되는 창희의 사고, 그리고 꼬일데로 꼬여가는 태상의 상황!! 아놔~ 작가님 먼 생각으로 이런 어처구니 스토리를 전개하시나요?? 보다가 속이 뒤집어죽겠음
시간도 아깝고 ..나도감독이나해볼까ㅠ
이걸 영화라고.. 배슬기 종아리 걷어!
시걸 성님 이런 액션 영화 찍을 때는 살좀 뺴고 찍으세여.-- 보는 내가 안스럽네.
파티장 이후 두 주인공의 갈등의 심화가 볼 만한 장면이랄까. 그 전에는 지루해서..
장국영의 코믹한 모습은 좋았으나 짜집기한 내용이 걸린다
흥미로운 소재를 가지고 이렇게 지루한 다큐를 만들다니 ...
현재 마돈나를 생각하면 옛날에 인기있었던 미녀섹시 가수라는 생각밖에안든다. 21세기의 아이콘 이라고 이름 붙이기 위해서는 경쟁자들이 너무 쟁쟁하다. 은퇴를 하면서 만들어낸 송별적인 다큐멘터리가 아닌 이상 평점을 주긴 힘들다.
조인성. 김사랑이 뭔 죄냐! 너무했다 진짜! 그냥 막 만들었구나!
신상옥 감독님이 우시겠다;;
이걸 돈주고 봤으니--;;
지루함과 지겨움을 참느라 혼났다. 평론가들의 말에 속지 말아야...
내시간돌리도....
황당하리만큼의 전지전능한 니콜라스, 100년 넘게 못풀기엔 너무 쉬운 퍼즐.
-_-김수로랑 감우성은 만나면 안되는건가...
한국판 행오버는 개뿔 그냥 쓰레기
감독나와 ..
꿈은 누구나 꾼다지만... 정사씬도 지루한걸.
허점투성이에, 멍청하기 짝이없는 감독. 디테일에 손끝만큼도 신경쓰지않았다는 점에서 영화의 몰입도가 매우 떨어진다.한반도의 모든 일은 미국이 해결할수 있다는 식의 사고방식도 매우 구시대적이며, 마치 92년도 영화같은 유치함과 촌스러움이 매우 거슬린다.
시간낭비..스릴..뭔스릴이야이게 ..ㅋㅋㅋ완전쓔1레기
연쇄살인범 1명으로 인해 계속 당하기만 하다가 주인공이 마지막 한방으로 끝낸다.
나레이션OOO이런명작을초토화시키다니 영상좋되는거한방임
1점도 아까운데? 무슨 일본사람들은 전부 중2병걸렸나 ㅋㅋ
변상국떨어지고 위블리같은애들넣더니 이젠 박시환붙이고 송희진떨어트리냐?어떻게심사위원점수가 제일높은애가 떨어져 아무리대국민문자투표가많은비율을 차지해도 이건에바야ㅋㅋㅋㅋ그리고어제변상국노래부를때눈물날뻔OO 존나탑텐떨어질때생각나서
절대 비추천!!!!! 시간낭비
유아방송에 나오면 딱일 것입니다~
내가 보다가 잠든 영화.. 자다가 깨서 맨 앞열쪽에서 보고 있었는데 같이 보던 여자도 자고 뒤에 관객들도 다 자던 희대의 영화..
보다가 나도모르게 주먹이 쥐어진다
죄다 성괴 들이네 ..;;;
밋밋함...........
내 눈의 다크써클이 더해가는 영화...
본인은 이 영화에 대해 차가운 반응을 나타내었다
오르가즘에 대한 이야기인듯
지루하고 쓰레기
감독 불꽃 싸다구 날리고 싶다. 진심
인베이전 인베이전 인베이전
클라이막스 와이어는 어쩔꺼냐... ;; 우뢰매 찍냐...
이거 너무 심심한걸
ㅋ
단순 스토리만 나열..Passion of the Christ 가 감명적이지.
케이팝스타 평가 왜이래? 진심 합체 하고썸띵 편 오바였음내가 노래를 잘아는건 아닌데 그래도 합체랑 해서 썸띵이 탈락한건 진짜로 오바였음 이제 케이팝스타 볼맛 떨어진다
유치한 전개와 어색한 연기가 발군이다.
주인공의 권력자들이 착취하는건 맞는말이지만 지는 꼴리는데로 사람 쳐죽이는 미치광이 쓰레기 새끼임. 걍 쓰레기
한국영화의 역사를 배울 수 있는 교육용으로는 적합하나 보고나면 기분나쁘다.
이거뭐냐 내려라 짜증나네
원작 만화랑 완전히 다른 내용.. 보는내내 실망스러웠다
1점도 아깝다 최악이다최악
베댓들 다 알바냐? 진짜 진심 재미없어 ㅠㅠ
결국 남자는 2년 쌔빠지게 구르고 왔는데 여자는 딴놈이랑 한번씩 자고온 내용ㅇㅇ
화장실개그, 저질섹드립이란 소재가 문제라기 보단 그냥 뻔한 개그여서 별로 안웃김. 기대이하. 보랏은 미국사회 풍자를 병맛나게 잘 포장했다면 브루노는 흑인아이입양, 자기광고를 위한 자선사업, 게이차별 등을 풍자하지만 너무 엉성하달까...
평점 1.5 라니 1.01 어울리는 영화입니다
어줍잖은 야쿠자 놀이일 뿐
아침 드라마 막장인건 알지만 이건 좀 심하네~ 어찌 주인공들 IQ수준을 50도 안되게 만들어서 시청자를 우롱하지? 작가님! 이정도 내용은 초등학생 수준도 안되는거 아시나요? 그리고 어떤 막장드라마는 암도생명인데~이런 명대사로 욕을 먹었는데 김치는?
마지막 쿠키영상땜에 1준다
r김재중연기좋다고 여기에 글적는애들은머냐? 어이읍네
이 영화는 망했다. 스토리도 엉망이지만 가장 큰 문제점은 더빙을 제대로 못한 것 같다.
죤나 쓰레기다 보면서 3번인가 졸았다 난 영화보면서 여태까지 잔적이 업건만
그냥본영화그냥본영화
1점도 아깝네요..최악의 애니입니다. 어디서 하던 텔비만화를 갖다 붙인 듯 시작도 끝도 어이없습니다
내 인생최악의 영화 차라리 생화학을 2번 듣지
마이너스 없나 OO
에라 평점이나 떨어져라
정체불명의 장르.
아마추어급도 못되는 두 주연배우의 연기력, 엉성한 카메라 촬영, 볼거없고 지루하기만한 배드씬... 이건 비디오급 영화도 아니고 학생습작.
으따, 전라도에서 일어난 사건을 모티브해서 영화화했더니 장소가 강원도로 바뀌었당께? 전라도와는 상관없는곳으로 바꿔버리는 우덜식 모티브랑께!
별반개가 아깝다진짜로
거북이처럼 지루한 영화
별하나도 아깝다 단지 린즈링만 빛날뿐 영화는 쓰레기,
식상한 소재가 진부하게 전개되는군
기억에 남을 만한 영화라고 보기는 어렵도다.
개욕하던 중인데 네이버가 거부하네 췟
시리즈의 시작이니 점수 후하게 준다 2편이 더 좋다
평가하자면 7점 나는 1점
어휴 1점도 과하다 ㅉㅉ 수준하고는
감독의 반민족적인 의도가 느껴져 도저히 좋은 점수를 줄 수가 없다.
존시나 멋짐
미국 군인정신의 타락. 소녀가 기관단총을 쏜다고?
에휴..참
김선아의 왈가닥 캐릭터는 이 영화에서도 이어지는데, 좀 식상하다
포스터만 멋지네..
엑스맨과 흑협을 어설프게 따라하려다 망한 졸작
진짜 배우들이 아까움 ㅅㅂ 지들이 사건 해결하는것부터 말이안됨 40 분만에 ㅡㅡ 범인이 하는짓도 O나 병맛 도서관 추격씬 졷나 재미없음 ㅅㅂ ㅡㅡ
군데 군데 호기심을 자극시키는 개성있는 연출이긴하지만 너무 지루하다... 영화에 공 들인건 인정하지만 긴 상영시간에 꾹 참고보기가 너무 힘들다..
마지막에 스트림 요원을 죽이네....ㅋㅋ존나 짜증..
명대사 : 남의 집 열쇠 훔치는게 취미야?
초중반 잘가다가 막장으로 진행.마지막 반전이 좀 의외인데 그래도 별루 였음.
별루에용
별하나도 아깝 ㅋ 이런 영화 찍을시간에 좀더 건설적인 일을.. 아주 보는내내 거북한 영화
줄거리가 사라진 반전 스릴러..
야한거 나오는 B급 하이틴 영화 딱 이정도
사랑에 빠져본적없는 글쓰는 남쥔공...?글쓰기위한 경험담...?이 영화도 그렇고 친구와 애인사이/루비 스팍스 등등...왜이리 비슷한 소재와 설정 등의 로맨틱/코미디가 많은지루비 스팍스 빼고 좀 식상하다...
색다르고 골라만들수잇는 좋은소재인대 최악이네
수고했다 오로라공주 다신 만나지말자
중반까지는 뭔가 복선도 있고 할줄 알았는데 결말이 뭐 이럴까... 여운도 엄꼬 제작비 떨어져서 그냥 마무리 해 버린 느낌...
"""4점은 김민정을 위한 나의 마음이다 영화 '친구'에서는 장동건의 명대사가 있다 """"고마해라 마이 묵었다 아이가"""""""
지난번개봉한 진구의공룡만큼 재밌지 않았다.
흐미...댓글 알바들 제바알~~
슬프지도 재밋지도 감동적이지도않음진짜
그나마 나았던 노래마저 초딩들과 프폭도가 망쳐논 비운의 영화. 지긋지긋한 렛잇고를 불러대는 프폭도들 때문에 노이로제 걸린다. 아직도 이게 명작이라 생각하는 사람들은 정신연령이 유치원 졸업도 못한거임.
김진명씨의 말대로 한국이 돌아가면 우리는 더 못된 나라가 된다.
문화의 차이가 너무 크게 느껴진다
한마디로 실망 그자체.......아오이 유우가 아깝다....
예술전용관에서 상영하는 유럽 영화라고 다 수작은 아님을 보여주는 확실한 예. 영화의 교훈은 확실하더라.
평점이 너무 높다 이정돈아님
극장에서 2시간이 참 길더라
여주인공의 멋진액션 따윈 없었다. 그나마 두 남자 배우의 바보연기 때문에 겨우 볼수 있었음.
흥.
돈크라이마미 보고 빡쳐서왔다 동호 하나 때문에 몰입도 확 떨어지고 결말장면은 코미디가 되었다 걍 영화 나오지마라ㅡㅡ
제목에 태극권을 왜 넣은거지? 영화 시작에 보니 그냥 어전시위가 제목인거 같은데.. 게다가 주인공은 태극권과는 전혀 관계없는 승방출신이고 ;;
재밌을까.기대가되지않는이유는뭐지...
지현우 보는 낙뿐인 영화. 감독의 유작을 영화관에서 보게되어 어쨌거나 영광이네요
대체 어디에 재기가 있다는거지? 브릭 찍은 감독 맞아? 결말만 마음에 듬,
보지마세요 진짜 이렇게 고통스러운 영화는 처음입니다. 진짜 귀막고 나가고싶고 돈아깝고... 입좀 닥쳐쓰면 좋겠다고 생각함ㅡㅡ 이걸 보기로한게 너무 화남
그렇게 잔혹한 연출도 없었고..조금은 밋밋한 악당들..결말은 뭐 어중이 떠중이...좀더 화끈하게 나가던가..
송지효때문에 1점준다
야 이 빠순이들아
아 머고 끝나지그만.. 끌수록 갈수록.. 개막장이네 ㅡㅡㅋ
배우연기는 정말 좋은데 스토리가 좀 그렇네요ㅎㅎ
화려함의 극치를 보다~근데 내가 뭘봤지? 으응? 소피아코폴라였다고?
뻔한 상상력. 별루
아 혜리 보고싶다 ... 여군좀 ㅠ
지루움
연출도 연기도 학생습작보다 오글거리는데다가 습작에 있는 신선함마저 없어.
완전 애들용..
제발..... 내 돈
베드신 넘 구림..에로비디오 수준임..여자도 안예쁨...
몇 장면정도 건질 게 있기는하다
리얼 이딴 영화가 다있나 북한인가 여기가 노답
쩐닼ㅋCG갘ㅋ와 미친ㅋ
좀 유치하네요. 이상을 위해서라면 뭐든 해도 된다? 발상이 위험한 영화.
홍콩영화 그럴줄 알았지만... 유치하더군요..
장근석 목소리 저질
시청률을 좋았지..ㅋㅋ
오만한 편견X 무례한 도전O
휴....................................ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
꽤..쓸데없이 미리앞서간영화..
저 좋은 연기자들 데리고 지금 뭘하는거임...인력낭비임..
시이이이이바아아아알
오버액션...ㅋㅋ개연성 꽝
비디오대여순위 1위까지 갔던 그문제작
영화 시작하고 첫살인 날때 범인 알아볼수있다 소재는참신하지만 지루한건 사실이다
역시나 밋밋한 속편
발음에 대해 생각해 보는 계기가 되다.
시나리오가 문제네
심각하게 별로임. 배우들도 찍으면서 억지스러움에 얼마나 괴로웠을까..
이거 보면서 열받아 죠낸 깝쳐작작 깝쳐 총 맞고도 안죽어. 가슴에 쏘는거 예측하냐
왓더뻑!! 이게 뭐냐 대체... 스릴러물이냐 고어물이냐..
뭔내용인지도 잘모르겠고 지루함
궁금하다. 어린이들은 이 영화 좋아할까?
영화가 짧은건 좋았습니다
배우들 이름값이 아까운 영화
킬링타임용도 못되는 영화... 영화장르는 판타지 액션으로 보이지만 어설픈 영화다. 왜? 여주인공은 결정적 순간 갑자기 란제리 패션으로 등장해 적과 상대하는지 모르겠고, 한술더떠 전혀 인과관계없이 갑자기 삼지창이란 아날로그 액션으로 적을 제압하는지?
이 영화를 보고 1시간34분이 지난게최고의 공포다
기덕의 쓰레기 시리즈. 이런 쓰레기에 상까지 준 놈들도 같이 쓰레기.
장근석 저게 군바리 머리냐 진짜 ㅡㅡ
지루한 스릴러 ..;;
너무 흔해빠진 소재고 왜 도리스 풀어주기 전에도 이미 친구들은 죽고있었던건지 설명이없다
그레이의 삐뚤어진 성적 취향을 이렇게 알아야 하나?? 왜 영화로 만들었는지 궁금ㅎㅎ외국에선 청불 아니라고 하던데 아예 우리도 등급을 낮춰서 개봉했음 기대(?)라도 안했을 듯!
참낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가제트를 조져놨다 ㅅㅂ
제작 년도 모르면 70년대 영화인 줄 알겠다
이놈의 그지같은 알바시키들.낚시질좀 그만 해라 짱난다.검나 삼류 허접 영화.. 보지마삼.
유민상하고 니네들은 뭐 먹는거만 말하냐?짝퉁 만든거 보는 사람이 나쁜 어린잌ㅋㅋㅋㅋㅋ
콩은 두번말해야지콩은 두번말해야지
잇힝?
8.39점이라는 평점을 이해할 수 없는 영화. 우디앨런식 대화의 묘미가 이 영화에서는 짜증스럽게 들리고, 두서없는 스토리전개는 두 말하면 입아플정도.
보지마셈 노답임 ;ㅋㅋㅋ 자막있으신분들은 rlghks1688@naver.com으로 보내주길 바람 존나 노잼 ㅋㅋ 보지마
생각이하...
답답함, 입체적 구사를 관객을 모은듯한 영화로서 줄거리 역시 탄탄치 않다.
동성애자 소수쯤이야 갠차는데 이런영화ㅂ보고너무많아질까바무섭다.. 여럿이서남자도강간하고 ㅠㅠ..난남자니께..
별 한개도 아까움 ..욕나올 만큼 쓰레기영화 .
그런 장면이 많다고 관능적인 것은 아님.
하....80년대 영화보는줄
???도대체 어딜봐서 공포라는 거죠??
아놔 탑블레이듴ㅋㅋㅋ 무슨 OO들이 팽이 돌리는데 지진나고 ㅋㅋㅋ
같잖은 영화
참 진짜..;; 머야이거 - _-;; 아짜증나
엄마~ 나도 감독 할래
진짜개실망그지같다
볼만
그들만의 미국은 여전히 변함없다.스스로를 용서하는 그 행위가 역겨울 뿐이다.
별 주기도 아깝다. 이게뭐임;; 하나도 안무서워;;
뭔가 90년대의 어색함을 보는 듯한 느낌
워쇼스키 형제의 실패한 실험
이나영이 왜 힘들어하지? 뭔가 설명이 부족하네. 감정이입이 안돼.
1편은 명작 2편은 볼만한 3편은 .....하아....
도대체 뭐냐 이건?
짝퉁짝퉁짝퉁짝퉁짝퉁짝퉁
남기남씨 관심받고싶겠네
이화영만 너무 불쌍해ㅠㅠ
영화 재미에 비해 평점이 너무 높아서
흔한 시나리오, 흔한 연출력, 흔한 결말.
이건 완전... 헛웃음 퍼레이드 영화인가..
보는 내내 정말 지루했고 중후반에 부도리가 졸때 납치범이 나타날때까지 그 이상한 연출들이 꿈이었다는것도 몰랐다 세계관이 그런줄로만.. 자연재해로 인한 위기 개인의 희생으로 헤쳐나가는거 좋다 그런데 그 과정을 꼭 이렇게 지루하게밖에 표현하지 못하는건가
나도걍 사람들따라 1점
그리고 남자한명은 와이리 옷을 벗고 뛰어다니는지 ㅡㅡ 춥지도않나? 미친건가?
클레멘타인에서 느꼇던 감동을 다시 한번 느끼다.
정말 괴상한 영화다
적도 동지도 아닌 남자면 모르는 사람이지 무슨 어떻게 이야를 진행하겠다고
전 별로.. 다른 액션 히어로들이 많이 나와서인지는 몰라도 예전만큼 신기하고 멋있지 않았음
프랙티컬매직에 이어 감독을 죽이러 가고싶었던 두번째영화
그럼 다시 444로 만들어 보깜?
와 이건 진짜 심하네요. .
70년대 한국영화에 흔히 등장했던 이야기가 지루하게 전개되는군
good
이게 평점 8점이라니..
진짜 재미없을정도로 못만들었다 캐릭터들은 이해가안갈정도로 비현실적이며 애들소설에나나올설정...실소가나온다 ㅋㅋ섹스앤더시티보다 이걸 보면얼마나 덜떨어지는지 잘알듯..배우들이 아까울정도
막장중 최고. 어떻게 한사람의 거짓말에 드라마에 나오는 사람이 다 속을수 있을까? 양수빈은 천재 ㅋㅇ나머지.작가포함 바보탱이들 .볼수록 짜증난다.
여러분. 박쥐를 보세요. 우리를 이런 노답영화에서 구원해줄 영화임.
대중의 취향이, 적어도 우리나라 영화관람객의 취향은 촌스럽다는 걸 이 영화 평접으로 다시금 느낀다ㅋ
암걸릴뻔... 지못미프라임...
1점두 아까운 열라 재미없는 쓰레기영화..시간아까워 뒈짐...
이건 정말 영화가 아니었다.. 쓰레기였다ㅜ,ㅜ
글쓴놈 도대체 누구야?? 중학생이 써도 그거보단 더잘쓴다 유치하고 재미없고
중간에 순간 참신하다, 재밌어 진다 하다가 순식간에 B급 영화로 전락해 버리는 아쉬움만 남은 영화... 전작에 대한 기대를 하고 보면 무조건 실망하는 아쉬운 리메이크작.
싼티배우들의싼티영화~~~다덜 인공적인외모에 인공적인연기~~하나도안이쁘고 하나도 재미없다한규리 제일싼티ㅡ.ㅡ
쓰레기들도 영상문화의 혜택을 받아야 하는가?
엄.마~. 얘. 흙. 먹.어~~
4개국이 합쳐만든 영화
xtm 오늘 왜이러냐? 남자를 울리는뭐?공포영화?? 웃기네
아...이게먼가요 감독, 작가는 귀한배우들 데려다 뭐하는짓인가요.. 정말 부산 사투리로 다 빠졌네요..엉망입니다
실망이다...
'짐승의 끝'이 아니라 이 영화를 만든 감독이 '감독질의 끝'이란 제목이 더 어울릴 듯..이런 영화를 자신있게 쓰레기라 말할 수 있다. 감독 대가리에 뭐가 들었을까?보는 내내 멘탈이 나가서 미쳐버리는 줄 알았다. 감독 자기자신은 이것도 예술
시한부 어쩌고 하는영화는 너무 식상하다(0점)...그러나 죽음이 나의것이 될수도 있다는 경각심에 2점
재미없다 집어치워라
전반부의 너무 잔인한 장면으로 인하여 흥미잃음
영화제목은 몽골인데 정작 국적은 일본과 중국..내용중 액션씬은 매우적고 내용전개가 좀 뜬금없다..
폰>>착신아리>>>>>>>>>엔드 콜. 공포하면 일본? 언제적 얘길 ㅋㅋㅋ
개봉하지 마세요.. 욕먹습니다.. 밑에분 말했듯.. B급도 C급도 아닌 Z급 영화네요.. 시간낭비 하실분 보세요...
진짜 이런 OOO 영화는 처음이네 ㅎㅎ
존나 재미없어요
아 이 평점은 뭐야?
어릴 때 봤지만서도 그 때 기억으론 한국영화인 게 부끄러웠다
지루하고 따분하게 봤습니다
뭐 이런 거지같은 것도 있네.. 제시카 알바 때문에 1점이라도 준다.. ;;;
애틋함도 간절함도 눈물 쏟는 슬픔도 없는 잔잔하기만 그저그런 소설같은 영화
꼭보세요~~ 명작임!!!
숨막히는 수사는 없다. 소재에 비해 영화가 영 매력없다. 2시간을 낭비한 기분.
아이들은어른들의영원한봉인가?아니면호구?코묻은돈노리지 말고,호소자를보고배워라.
무슨의미로 만들었는지 모르겠음..
너무 저질이다
아이가 정말 곰이 됐다.
망한영화
인도영환가...마지막은 아 내가인도영화를 봤구나 하는 느낌
티비에서 한 번도 안하던데 어떻게봄?
솔찍히 역대 가장 재미없어요~~개지순, 김산호, 대머리독수리 사장 다시나와주세요
밥먹으면서 티비에 하길래 봤는데밥맛 다 떨어졌다.. 인생 최악의 영화장르가 코미디라고 생각하고 보는게좋을듯..
60분동안 미지근하다 막판에 달리는 귀신, 나름 공포스러운 분위기에 +
김치놈들의 네이버 영화 평줌주는 수준. 에로물은 8점이상 주면서 작품성 운운 ㅉㅉ
원컷이였다는 점에서 5점, 시간이 갈수록 결말 예상에 -1점나름 반전영화긴한데... ㅋㅋㅋ 휴
웃기지 못하는 웃기려고 작정한 영화
감독 이걸 보고 어색하다가 안느낄까? 눈이없나 머리가없나? 그참.. 무술 감독은 없었어? 스턴트배우도 없었나? 완전 80대 액션... 시나리오는 액션영화로써 쓸만했는데. 티비영상물보다 질나쁜 액션,연출력,영상기법,어색한 대사전달력.보기는 다 봤다잉~
개성강한 재미없는 영화. 인내를 가지고 끝까지는
포르노그래피의 주의공이 되고 싶던 여자의 포르노그래피 ....
최악의영화시간이아깝다
홍콩 영화식 구성은 헐리우드에선 어색하다.
마동석나와서 4점씩이나 준다
계속 끊기는건 왜죠 ㅋㅋㅋ 씹노잼
슬로우무비의 공식만 따른영화. 딸은 엄마를 이해를 한걸까 포기를 한걸까 ㅎ
태평륜 언제 개봉? ???
똥123456789
10점은 솔직히 아닙자
더럽게 지루했고 재미없다
포스터만 보고 울트라 바이올렛을 기대했던 내가 미련했다
흑백영화만의 영상미는 돋보이지만 이야기 전개가 지루하군
더럽게 재미없다..1점준거중 한국영화는 10점주는 매미OO있네..OO매미가 조폭영화 10점주라디?
별 하나도 아깝다. 이딴 영화가 조선OO들 수준에 맞긴하지 ㅉㅉ
주연이나 조연이나...
어색한 사투리를 쓸빠에야 쓰지를말던가...진짜 어이없음
.... 답답하네요 답답해요
므흣하게 흥분하면 흡혈귀화 된다거나 주변인물등 코믹영화로써 기본 설정은 아주 좋았지만, 그 설정을 풀어나가기 위한 세세한 스토리 전개가 완전 개판인 영화. 개인적으로는 돈 아까웠던 영화.
졸음이 잠으로 바뀌는 순간 영화는 끝났다!
지루. 시작도 중간도 마무리도 뭐 다 맹탕느낌. 제비가 된 과정도 맹탕이더니 제비질도 맹탕. 한 여인을 사랑하고 헤어지는 것도 맹탕... 뭐여 이게,
뭐지.,.,이병맛같은 영화는.,.,
0000000000000000
송승헌 참 잘생겼는데. 뒤로 갈수록 스토리도 이상하고 발연희는 더 빛나고
백설공주 재해석, 스토리도 컨셉도 소재도 좋은데 캐릭터들이 정 안가고 그만큼 몰입도 감정이입도 안되서 지루함. 특히 여주인공이 맨날 똑같은 표정. 기쁨슬픔분노가 다 그게 그거. 오히려 분노일색인 악역 여왕의 감정표현이 더 다채로우니 이건뭐..
평점 2점대인 드라마는 처음본다;; 얼마나 재미없길래;;
중간에 너무뜬금장면이 많이나옴
이따구로 만들거면 야하기라도 하던가..
미친 시청률.
노아인줄 알고 봤더니 아니였다. 이 점수도 아깝다. 내돈은 더 아깝다. CG는 30년전 기술인듯함.
진짜 재미없다 뭐 이딴걸 영화라고 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리도 그렇고, 감정선 잡는 것도 뭔가 어색하고...배우들 얼굴은 잘 생기고 예쁘네. 중간 중간에 개연성 없는 설정도 그렇고.. 드라마 스페셜 중 최악의 하나였다는 것에 동감.
배우들이아깝다
동성애가 집단으로 나오는.. 현실적인것 같지는 않다..
절대 10점을 쥬지않는다
대단한 영화일 줄 봤다가 지루하고 반전?? 이게 뭔가요. ㅎㅎ
어릴때 봤었을때는 10점이었지만, 지금은 미안, 다시본 팀버튼 작품과 놀란 작품이 너무 눈 높여버렸다. 지금은 다시볼려해도 오프닝 시퀀스에서부터 그냥 꺼버렸다.
무슨 총이라도 있으면 모를까 걍 시작부터 스프린트로 토꼈으면 아무 문제없이 집에 갔을듯
영화본지 수년이 지났지만 아직도 생각하면 화나는 영화 이딴걸 수십억씩들여서 찍다니 하지원사투리 연기는 한국연기사에 남을 최악의 연기 박종훈의 내가 니 아빠야는 한국 영화사에 남을 최악의 대사
더럽게 재미없음 ...ㅇ ㅔㅎ ㅕ
분위기는 정말 좋았다 음악에 대한 얘기도 공감이 가고 느낌도 좋았고..... 그러나 극 전체가 늘어져서 조금은 지루해지더니 결말은 똥....... 예쁜 똥
정말 쒯이네 ㅋㅋ
거장이라는 이름값을 해야만한다는 거대한 강박관념이 낳은 코미디.거장콤플렉스랄까?
영화의 기본 설정은 좋으나 나머지가 싫다.
넘했다
뤽 베송 머야;; 레옹은 뽀록으로 만들었나?;;
그만 찍자 이런거 ....
별로 잼 없다 보는내내 지루 했다;;
매우 정적이고 난해한 스타일의 킬러 무비...고리타분하다
재미 엿 .
콩가네와 함께 평점 2.22 점을 목표로 하는 영화인가??
쓰레기에 하챤은 동기로 의미부여 하기는..말그대로 하챤은 거지 같은 내용 벌리고 벌려 해석하고 자빠지는거지..참나 여유적적 나태한 정신 빈틈이 나오니 남는시간여유롭게 빈틈을 넓히니 쓰잘데기 없이 의미부여 시켜 멘탈 안드로메다 러닝 OO 발광하는 내용
너무하네요..하루하루질질끌기만하고..아무리착한사람이라도저리답답하게말을안할까..떳떳하게해도될말도꾹참는;;정말대단하네요작가님!!진도쫌나갑시다~
이거만든 감독 똥꼬에 칼꼿고 싶다...
시나리오만 빼고 다좋습니다
앞에지루해서 건너뛰고 싶겠지만 건너뛰tk
유쾌하게 잼나게 봤었는데 이거이거 어느순간 막장드라마로 바뀌더니 요즘은 정말 잼없네 아 짱나 황금주말에.. 이런 거지같은 드라마로변질시키다니
감독 본인이 스스로 만족할까? KBS에 그냥 있었어야 하지 않았을까 함. 반성하길.
자연스러운 감동이 아니라 마치 억지로 강요하는 듯한감동. 보는내내지루하다.
그냥 주상욱 얼굴한번 보고싶어서 본 영화임
원작은 단순한 사랑이 아닌, 죽음이라는 정의에 대하여 깊게파고든 작품이다. 남겨진 사람들이 떠난 사람들을 위해 할슨 있는 일에 대하여 말이다. 근데 이건 촌스러움과 평범함으로 무장한 졸작의 형태일 뿐이다. 슬프지도 않음. 연출력엉망.
검색해바 용녀랑 같이 찍은 사진보니 가슴이 아에없는데 머지ㄷㄷ 왠 성인영화 ..
안봐도 후회 안한다 절대로 시작 이라도 보는 순간 후회할꺼다 1초도 아쉬워서
퀄리티 졸 떨어지네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 고양이좀 귀엽게만들지 ㅉㅉ
오유에서 왔습니다
와진짜 1편보고말걸 1점도아까움
킬링타임용 무비...,,,
주인공 완전 삭았네 내용도 축축 처지고 ...봄인데 좀 상큼하면 안되는거였니
당시엔 어떤지 몰르지만 소재도 그닥이고, 연기자들 연기도 못해.어거지성 연기에 ,왜 갇힌거에대한 결론도없고,수학외에는 갇힌이들의 연관성도 없고..평점이 왜케 높아.
스릴러 영화 중 최고..,,
나는 서북청년회의 배후가 누군인지 궁금하다
주관적인 생각으로 솔직히 tv 전기세가 아까웠다!!
이제와 보긴 좀 그렇네
ㅋㅋ 유치짬뽕 쓰레기 드라마
멍청한 대중을 위한 중딩용 영화, '악령의 오두막' 같은 쓰레기영화도 끝까지 참고 보는 나지만 중간에 보기를 포기한 영화
맥도노의 어울리는 악역상. 여전한 녹스빌.. 카 분해는 정말 짜릿!
보고난 후 며칠 지나면 결말을 까먹을 것 같은 영화.
욕나오는 영화 정말 기분망쳤다
따뜻한 영화지만 평범하다.
개나소나 더빙하네 퉤퉤
헐리우드 포르노 인가? 아 내용도 이상하고 최악이다.
ㅇㅂ할로겐 아딸딸 뚜르겐
하하하하.... 시대에 뒤떨어지는 CG 배역들.. 다.. 완젼 저급영화... 시작부터 CG를 발로 했네 ㅋㅋ 아...
은정좀 . . 꺼지라해여
와 이건 뭐지... 난장판 스토리.. 배우가 아까운
정말 재미없고 지루함
스케일이 더 커져서인가...전편보다 오히려 나은듯하다
이야기 자체가 지루해서 웃을틈이 없군
이런 영화를 좋아하는 시기도 있다.
뭐 이딴.... 더빙이 이렇게까지 못할수가 있나 생각까지 든다. 국어책읽는줄 알았다. 스토리,내용 다 괜찮았는데 더빙때문에 다 망쳤다. 보면서 욕하는 영화는 오랜만인듯. 더빙은 성우쓰라고 이놈들아
직접 보지 못해서 아쉽네요...
1점짜리,연기와 툭수요화0점
담임새끼때문에 보기싫은영화 오글거림의 끝판왕
첫느낌부터 보기싫엇달까..;
선정적 영화로밖에 안보이는 3류쓰레기
기대하고 봤는데 지루하고 보면서 전혀 웃지 않았다 실망스럽다..
억지 웃음을 자아내는 패러디는 이제 그만.
대작 아포칼립토를 모방한 졸작 최종표절 활
세상에서 가장 재미없는 영화..미트 더 스파르탄,상사부일체,마강호텔,소림소녀가
존나 비약한 영화..
그래도 좀 제대로 만들지 이게 뭐야 장난도 아니고 배우나 감독이나
꼬뤠??그렇단말이지
역시 일본영화는 기대하면 안된다.보다가 지웠다아시아 영화계는 한국vs홍콩 정도가 견줄만한것 같다.
OO 쓰레기...미남이시네요 아류냐??
이건 뭐 스토리도 없고 액션도 없고...
인내력의 한계를 테스트하는 작품.
학교에서 보면 재밌습니다 황당하닌까요 ㅋㅋㅋㅋ
영화 액션씬 많이 나오게 할려고 이렇게 한거면 성공했네. 관우가 한번에 쑹컹 베버리면 재미없으니까 ?
우리한번 이영화 평균 2점으로 만들어 보겠나?
역대 최악의영화. 이것도 영화라고
봉태꾸나오는거는 무조건 1점
솔직히 평점 1점도 주기 아까운 드라마. 스토리 뻔하고, 이상하고. 등등
기대하고봤는데 무지실망ㅠㅠ정체가할로우맨귀신이라니....황당했음
카메라야 좀 가만히 있으면안되냐?
망하는데는 다이유가있다.망해도 싸다!
재미없음 시간낭비 돈낭비
남녀노소에게 모두 부적합한 난감한 영화
영화평론가,또는 퇴폐주의자들이나 좋아할만한 영화..공감률 0%
글을 못쓰는 영화학도의 전형적인 영화
1점도 아깝다! 0.1점 주고싶다...
나 이거 극장에서 봤음ㅠㅠ
제이크 니가 심형래냐? 혼자 각본, 연출, 감독하게?
어쩌다 이걸보게되선 ㅡㅡ;; 시간이 진짜 아깝다
진짜 가서 푹자고왔습니다 일어나니까 개운하네요
왜 나는 이 영화 병맛이지?
내 인생 최악의 영화 중 하나
아... 좀 심하네...
우울증 남자 아이 너무 부담스러워요. 처음에 재미있을 것 같은데 드디어 실망이네...
친구들이랑 영화보다가 자다가 그러다가 컴터하다가 끝난 영화
장인정신으로 고급스럽게 포장된 방사능 날생선 식초밥
솔직히 직접 보고 왔으면 3점이상 주기 어려울텐데
극장가서 볼려고 했엇던 영화 최근 집에서 보았다.490만이 봤다는 영화라서 조금더 기대했다.이런영화가 잼잇다고해서 흥행잘되고 있다고해서기대해서 영화봤던 관람객들은 당분각 극장가기 정말 싫어진다 이게 어떻게 7점이 넘나요 수준좀높힙시다
간만에봤는데 정말 엉성하기 짝이 없네
기대만큼은 재미없다, 허무하다, 안웃기다
남자를 완전 짐승으로만 해석해 놨네 전재홍씨는 남자 아닌가?
도데체 뭘 이야기 하는 건지..정말 시간 아까운 영화
잔인하기만 하고 3류 영화
스타 이름값이 아까운 영화
아무리 영화지만 설정도 진부하고, 상식적으로 이해가 전혀 안되는 쓰레기영화.
레즈소재와 캐스팅에 끌려봤다. 허나 엄청재미없구 감독의 시답잖은 감성주책에 시달린기분. 망작이네.
로드무비라 하기엔 어설프고 로맨스라 하기엔 두 배우가 너무 안 어울리고
평점 5.51이 아까운 스렉털영화입니다.
토시오의 말도안대는 성장과 벌거벗은모습이 당황스럽고 모든것이 억지스러웠음.
이거 군대에서 봤는데, 끝나고 비됴빌려온 소대장이 부대원들한테 미안하다고 사과함
조잡하다...인터넷소설 수준
전매특허코믹연기도아니고진지한것도아니고중간도아니고...
무슨 일본영화에 죽어???
개 쓰레기 영화임 재미없음
영화가 조금 어색하네요
네이버평점 원래 믿을게못된다는건 알고있었지만 진짜 이게 이 정도 평점일줄이야 ㅋㅋㅋ 그냥 원빈말고는 볼게없음 해운대 아저씨 등등 이런 어이없는 스토리 작품성 0점 영화들이 초대박흥행을 하니까 한국영화 발전이 없는게아닌가싶다
전체적으로 어설프기 짝이 없는, 연출과 오인혜가 이영화를 망쳤다. 얘는 왜 벗는연기만 하는지 알겠네 . 넌 아카데미가서 배우던지 좀해라. 맨날 벗는연기로 인정받을려하지 말고.. 연기와 대사 톤이 너무 어색해. 감독 공부좀 더 해야겠어~
작품성은 있을지 몰라도 ㅡㅡ 이런 애들장난 보고싶은게 아니었는데
정말 유치하고 재미없습니다.
지루하게 흘러가다가 흐지부지 끝나는군
답이 없는 먹먹함. 한번도 가져보지 못해서 가질 수 있는데도 손에 쥐지 못하고 있는지도.
뭐 당근 0점
우와 진짜 씹노잼 킬링 타임용으로도 볼게 못됨 몰입감도 없고 내용도 액션도 노잼
감독이 택시기사한테 불만이 많은가보다. 아 왜 0점을 줄수 없는거야 ㅋㅋ
헐킈 헐킈 헐킈 헐킈 헐킈
미녀드라큐라로서 매력이 없다
이게 뭐냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말이지 정말이지 이건아니라는
스테덤만 믿고봤는데 최근에 본 영화중 최악의 수준이다와....정말 이렇게 재미없고 찝찝한 영화는 첨이다
재미 감동 무엇하나 없다. 뭘 전하려는지도 모르겠는 영화.
불쌍함.
이거 0점주면 안되나요? 차라리 배트맨과 로빈이나 그린랜턴을 보는게 더 낫겠네요ㅇㅇ 인류가 만들어낸 영화중 최악.아바타보다 재밌다구요?가서 클레멘타인 보세요. 명작입니다.
극장에서 보기는 좀그렇고 집에서 보는걸로 돈아깝고 졸려서 피곤은 풀었네요 수면제 같은 영화 솔직한 감상평임
약간 재밌게봤다.10
이딴 것도 영화라고 ㅉㅉ 쓰레기라는 욕이 아깝다
고채도로 눈 정말 아픔. 카메라 때문에 울렁증. 영화를 제대로 못보겠네..
윌리스는 무슨 생각으로 영화를 선택할까? 궁금하다.
도대체 뭘 말하려는거지....? 카모메식당보다 좋았다니... 평점이 너무 높다...카모메 식당을 본사람들이라면 이 영화는 보지 않는것이 좋을 듯...
별론데.
6.5가 적당.. 배우들 연기력은 어마어마 하네요 하지만 진부한 스토리.. 전형적인 신파..
오늘 저음봤는데 거짓웃음 그냥 자기들만 낄낄깔깔 그냥 가식적 꽃보다할배 완전 아류작 그냥 짱나!
여주인공 빼곤
감독의 유치한 의도가 너무 엿보인다. 아직도 이런 영화가 통하리라 보는가?
담담하니 괜찮긴한데 뭐라 쾅.하는 임팩트가 없는 참크래커 같은 영화
콰이어트맨
평점이 너무 높다
뭐하잔거냐...신선들이 비웃겠다....
킬링타임용
젠장.... 주인공이 케안습
대단히 언짢은 영화.기발하다기엔 낮고 저열한 재미라고 밖에는...다른 할말이 없다.
역시 원작을 철저하게 망쳐놓은 쓰레기 ㅋㅎ
좀재밋엇는데 솔직히 살인ㅁ마너무쌔다 .총맞고 칼맞아도안죽으니원
서독 대학생을 총 쏜 경찰이 동독 비밀경찰 슈타지의 스파이로 최근에 밝혀졌죠
빅 빡쳐
전영화를 보고 평점때립니다
아 정말 김석훈 보는데 토나오는 줄 알았다. 연기 진짜 ㅈㄴ 못하네 진짜 개 ㅈㄴ 못하네 내가 이렇게 영화끝나고 어느 배우를 지목해서 욕하는 사람이 아닌데 겁나 못하네 진짜
미워할 수 밖에 없는 '미워도 다시 한 번'의 아류작
모호하게 한다고 예술은 아니다...아까운 필름들..
위대한 낚시.
김민종 팬인데... 김민종 영화는 좀... 드라마는 좋은데... ㅠㅜ
아니 감히 김보성 형님을 이기려 한다니!?
유아인 김윤석때문에 10점주고 싶지만 사기꾼 이자스민때문에 0점주고싶다
우울하다. 갑갑하다. 인생이 우울하게 느껴진다.
정치적 하이브리드 SF...
평점 완전 사기네
ㅈㅈㅈㅈㅈㅈㅈㅈㅈㅈㅈㅈㅈ
정말 지루하고 공포를 찾아볼 수가 없음 긴장감조차 없어서 정말 공포영화인지 믿을수가없었음
오유짱 오늘의유머가 짱 짱짱 1점땅크 나가신다 부릉부릉 헤헤 부대열중쉬어
도라에몽의 다른 시리즈와는 다르게 내용이 재미가 없다
휴.... 역시 곰플레이어무료영화로 본건다 이모양이야...
작정하고 망치기도 어려울듯 신선한 소재로 제대로 말아먹음
철학이 없다
장르가 로맨스냐? 연애질만하고#또 주인공버프가 심하네 막장도아니ㄴ고;;
김수현 끝물이네 그놈이 그놈인 스토리 뻔하지
재미없압ㅁ
평점 쓰는 덴 줄 알았더니, 알바천국일세..
자막읽다 이렇게 지쳐보긴 처음이네 ,,
리뷰랑 제목보고 봤는데 내가 본 애니중에 제일 노잼 평점보고 낚여서 봄 개극노잼 오그라드는건 연공급 제목이 느낌 있으니까 2점 줌
이걸 개...개봉하다니...어느영화사지...ㅋㅋ
괴물이 나타나도 심심허네
내 생에 최고의 영화
브루스 윌리스빠돌이도 다이하드 빠돌이라 할지라도 이작 만큼은 실드쳐주기가 어려운 작품이다
뭐여 이거도대체ㅋㅋㄲ 오디오는 왜이런겨
나랑 영화사랑 다이다이하고 싶다
이지아씨 초대 왜 초대해가지구 서태지 아이까지 욕먹게합니까 아기가 무슨 죄라고 아웅 이지아씨 이해가 안가 본인 잘못을 없는줄 알고있나봐요 정말로 마음에 안들어요
무거운 건 피하고, 가볍게만 그리려고 애쓰다 보니...
1점도 많이준겁니다. 재미도 없고 감동도 없고 연기도 어색하고
시놉시스도 없이 시작한 드라마 같았다
남녀간의 뻔한 내용을 다뤄서 좀 지루했다.
이야..이런초딩도 5준이면 이런시나리오만들겠다잉 아오 채널cgv광고를기다려기며본 내가 돌았다
ㅡ_ㅡ 1편은 직접 갈아서 만든 신선한 과일 주스. 2편은 슈퍼에서 파는 흔한 오렌지 주스. 3편은 싸구려 화학 감미료에 설탕과 착색제 넣어서 만든 무늬만 주스.....
관람후2점...흰쥐가 귀여워서 2점..
언제쯤 저급 시트콤 수준을 벗어날 것인가
긴급조치19호가 대작처럼 보이게 만든영화
왜 사람들이 사라지는건지에 대한 내용도 없구 멀 말하고 싶은건지에 대한 내용도 없을뿐더러 억지로 그림과 맞출려는 내용도 어이가 없네요. 이런 영화는 3류 저급영화보다도 못한듯한...
이거보다보면 프로도OO암덩어리임 하는게없음 걍쌤이다함
뻔한 스토리. 보복의 합리화가 불편하다. 보복도 범죄
ㅋㅋㅋ앜 ㅋㅋㅋ엌ㅋㅋ
현실감이 없어도 이렇게 없을 수가 있나
솔직히 기대 이하에요..
이거... 이런 종류의 영화들은 이상하게 하나같이 재미가없다.
역시 해리포터 제작진...ㅡㅡ;;;
비디오로만 나오는 3류 에로물 보다는 낫다. 3D로 보면 어떨지 모르겠다.
애니메이션치고는 이상한 캐릭터 설정과 다소 난잡한 스토리에 진부하게만 흘러서 지루함만 남긴다.
배급사 힘내요. 돈없나봐요.
이런여화 처음 .
영화재미있어요
유치한 미국 상업 영화
벤과 제니퍼 처럼 재능있는 사람들이 이런 영화에 나오다니
이거로 시간때우지 말고 그시간에 딴거나 보길바람
너무 지루하고 재미없고..패틴슨때문에 보게됬는데 매우지루
별 하나도 아까운 영화네요. 호러매니아의 관점에서 정말 시간만 낭비한 무가치한 영화였습니다.
차라리 TV판이 나은듯, 보다 잤음
곽부성과 오경으로 왜 이딴걸 만들었나? 홍콩 돌연변이 액션 영화 중에 최악이다.
시도는 좋았고 영화는 그저그랬고 결과는 망했다. (마지막에 노미오,줄리엣이 죽었다면 6점 줄 의향도 있었다.)
재밌는데... 안무섭다는게 단점
자기 싫을 때 보면 딱 좋은 영화. 잠 잘온다.
평점 좋게 주고 싶다가도 의리 타령이네??? 이런게 진짜 의리 아니야 이것들아!
영국 및 미국의 연예계에 대한 지식이 있어야 함께 웃을 수 있다.
이건 진짜 시간 때우기영화~
이렇게 엉성한 cg는 처음봤어여.. 진짜 내가 웬만해선 후기 안쓰는데 화나서 씀
슈투에 OOO 달린 게이영화~ 눈이 썩는 영화~ 배트맨의 최악의 오점을 남긴 영화~
비현실적이고 재수없는 설정 밥맛이다. 그놈의 정신분열타령 그만했으면..
반쪽짜리 별도 아까운 내가 본 최악의 영화
에구,,,
줄거리가 완전 스포일러 ㅡㅅㅡ
주제곡 좋음, 주인은 현실에서 조차 가련하고, 스토리는 미흡함.
명품배우들 가지고 뭔짓을 한거야?
솔직해지자 착한결말 내려고 억지스러운 느낌이들어서 보는내내 불편
-_-;; 한무 아저씨때메 1점
밀라여보비치~~~~
퇴마록 너무재밌게봐서 영화로 꼭 보고싶었는데...그냥 뜬구름잡은 느낌..원작의 느낌이 하나도안나..ㅠㅠ
시간 낭비 시간 낭비 시간 낭비
진짜 이때까지본 호러스릴러중 가장지루함..내용도제대로 이해안가고
OOO기 편집에...오로지 마지막 1분 저격범이 누군지 보기위한...
정말 지루하게 봐놓고 다른사람이 멋있다고 하니까 자기도 느와르에 일가견이 있다는듯이 뭐라도 되는양 빨아대는 사람들이 많은듯 ㅋ 이딴걸 영화라고 몇번 봤다고 우월감 느끼는 수준이란
썰전보고 평 쭉 훑어보는데 이딴 저급한 쓰레기영화가 평이좋았다고? 놀고있네
worth seeing. act daredevil and wacked
나는 종혁이다! 일베에서왓당께
거 되게 무섭네 아직도 소름이 돋는
일본 침몰하면 손해보는건 한국도 마찬가지라서 1점줌
소재나 연출 메세지 전반적으로 식상.평이.단조롭구 지루하다. 잼없음.
평점이 높아서 놀랐네요 개그코드가 안맞는지 재미도 없고 끝까지 보자 해서 본듯
아이스큐브는 밴디젤 만큼 특성있는 주인공를 만들지도 노력하지도 않았다.
답이없다.. 성우를 애들한테 시키냐..
아직은 안되는 중국식 헐리우드 따라하기
내가본영화중에 젤 최악인 영화^^눈은 즐거움 ㅋㅋㅋ
흐흠 솔직히 너무 조잡스럽다...긴장감도없고
답답하고 더디고 무료하다
카핑 베토벤 아류작
에...연예인 더빙을 넘어서 이젠..
1점 댓글도 보고 10점 댓글도 보고 뭐 재밌겠지하고 봤는데 기대이하에요 예술영화도 좋아하고 영상미도 좋아하고난해한 영화도 즐겨봤지만 이건 난해도 아니고 그냥 무모건조함 유머코드도 잘안맞고 재밌을거같다하고 봤는데 영아님
댄스영화인데 퍼포먼스가 약하네요. 연기나 스토리를 기대할만한 영화도 아닌데...
최고의 경험.. 영화 상영중 하나둘 나가는 관객들
평점 밸런스를 위하여!
20대 초반의 배우 초창기부터 요부의 정형화된 역할모델에서 벗어나지 못하는 모니카
일본영화 참 많이 봤지만 끝까지 못본영화는 이게 처음이자 유일함~
후회. 김석훈 사투리연기 어색, 어설픈 스토리,재미도 없고..
뻔한얘기..
고증 짱짱맨 이걸 2012년에 나온 영화고증이라는 신기.. 엑스트라 공룡들 디자인은 임파서블 픽쳐스에 워킹위드 다이노소어랑 너무 비슷함
썸머쏠트쓰는 가일이 안나온다.-.-;;
여배우의 발연기
정말이지,이대로 끝나나 싶더니..이대로 끝납니다...
이미숙의 새로움만 보았을뿐..이건 아니다...
아 뭘까영;ㅜㅐㄴㅁ
시간이 아까움. 10자
뭔가..심오하지만...정말 잼없는 영화...
평점이 불만스럽다
인터뷰 형식, 단순한 스토리의 구조. 다소 지루한...
왜 난 아직 흑백이지??..
장애인은 코미디의 대상이 아니다
스토리는 둘째치고 진짜 촌스런 연출력과 연기력에 마치 70~80년대 방화 한편 보는 느낌 or 고등학교 영화동호회 학생들이 발로 만든 느낌의 영화. 너무 심하다. 이게 2014년도에 만든 영화라니...
전작보다 조금더 복잡해졌을뿐 흥미가 떨어진다
내인생 최고의 쓰레기 영화 인 듯 싶다.신부의 위치를 이렇게 타락시키나?그리고 맨 마지막부분에 엠마가 자살시도를 하며 기절하는 동안 웃음짓는 평온함 ? 자살시도를 조장하는 영화 인 것같다 이쓰레기는
징그럽고 그로테스크...
시간 가는 쓰레기 영상. 영화도 아니다.
더빙은 제발 전문성우에게 맡깁시다
알리시아 같은 여자가 나좀 사랑해줬으면..ㅠㅠ
개봉이 1996이다. 이거 지금 개봉하는 건 도대체 뭐하자는 건지..
가톨릭....?ㅡㅡ
주인공 모두 비호감이다. 카메라는 왜그리 흔들어대는지 어지럽다. 킬링타임용으로도 부족한 영화다.
주인공의 웃는표정만 기억남....ㅡㅡ;;
흥겹지 않은 농담.
결말이 이게뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜허무하네
연기, 연출 뭐하나 뛰어난것이 없다. 게다가 가장 중요한 미소녀가 없다!!!
정말재미없음 뭔내용인지도 이해가안됨 걍 무기가지고 OO이구나 이런영화를 왜 시리즈로 2편까지 냈는지 이해불가
그닥 영상미빼곤 별루..프랑스영화 특유의 느릿한 스토리 전개
세상물정모르는아줌마의어처구니없는성공기.ㅋ
제이슨이 한물 간것은 인정해야한다. 하지만 한물간것을 욕하는것은 안된다.
이거야말로 명예훼손에 역사를 왜곡하는 진정한 쓰레기 일본이랑 다를바없다0점도 아까움
티비에서 해주길래봤는데 아들좀얼굴괜찮길래 보고있었는데 CG가 옛날꺼같아서 옛날영화인가하고 쳐봤더니 2014년ㅋㅋ핵깜농
보긴 보았는데 기억에 남지 않는다
...
형이 한마디로 정의 한다. 졸다 일어나서 십점주고 허세떨기 좋은영화 와 그 감독작
리암 니슨의 아내가 안토니오 반데라스와 바람을 피우는데 왜 둘이 죽을 때까지 총질을 하지 않는거지? 이상하네.
그냥..와..끝까지보면 뭐가있을줄알았다...마지막장면...엔딩...모지? 기가막혀서 말이안나온다...
you spin me right round baby~
돌려도 너무 돌린다.. 요새는 아예 짜증나서 안본다.
.... 뢉 쫌비... 그냥 잠이나 자라
옛날CG영화특유의웅장함을기대했건만신비주의포스터에 속았다어른이보면 정말시간낭비
B급 영화도 안되는 작품에 수준 낮은 B-급 배우들의 섹스 향연...
오! 놀라워라~
1점도 아깝다. 너무 한심해서 평점 매긴다.
너무 기대했는지 재미없네...
생애 처음으로 영화에 평점을 남기고자 로그인 했다. 2015년 2월 3일 TV에서 해주길래 살짝 보고 쓴다. 물론 채널은 이미 다른데로 돌려놨다. 이건 쓰레기 중의 쓰레기 중의 쓰레기 중의 쓰레기다!!! 0점이란 점수는 이 영화를 위해 존재하는거다.
43분 이라기에 악물고 끝까지 지켜볼 수 있었다.
진심 재미없다...에효
그 봐, 윤진서는 배우가 아니라고 했잖아...
킬링타임용에도 못미치는 수준..
2니뽄영화 2008년작 핸썸슈트 카피했구만 좀심하다,이게뭔노무 점수가있냐,,멍청한넘들,, 니들때매 나라가 이모냥인겨,
스티븐킹 작품치곤 별로
아 토나올 뻔한 영화, 어떻게 15세이지?
이완 맥그리거가 나오지만 지못미..
서세원죽어라
소재는 있으되 개연성은 찾아볼 수 없는
평점 주기도 아까운 영화.. 이걸 재밋게 봤다는분들은 개 미-개 그 자체.. 그냥 답이 없는 영화
한중위 자살사건 전? 후?
땔치라
이 알바새키들.. 댓글 등록한 영화가 비슷하구만
많이 아쉽다!!!! 그래도 편집 하나는 괜찮음
탈옥이 제일 쉬웠어요.
월-E 가 훨씬 귀엽던데...
전 별로 노잼...ㅋ 노잼
조운나게 재미없네..
어린이보기는 좀... 아침에 갔더니 저랑친구랑 딱2명이었어여
자기들이찍고 자기들이 좋다고 댓글달고..웃기는 놈들이넹...
제발 보시지들 마시길.... ㅜ.ㅜ
더러운 사골국물
돈아깝 시간아깝 라인업에 낚였다
이게 영화임? 캐릭터를 뭐 다이해했어
이게 도데체 뭐가 재밌다는거야
세월을 역행하다.
권상우의 배역,연기 너무 안 어울린다...
난생처음으로 댓글달아봄..한국영화의 블록버스터의 단순한 시도작품이라면 10점만점에 8점 주겠음. 허나진짜 영화를 만들겠다고 만든 거라면 점수를 줄수 없음. 시작부터 누가 죽을것이고 누가 도움을 줄것이고 마지막 억지 감동의 역할이 누구인지 뻔한전개
시간이 아깝다.
이러라고준 제작비가 아닐텐데..이런영화는 어느정도 제몫을 하나봐????????? 여주들 땜시 눈호강은 감사
세남자와아기바구니를 어설프게 표절한 졸작
키아누의 질 떨어지는 연기와 연출에도 제임스 스페이더 때문에 참고 봐줬다.
그냥 조안을 찍고싶어서 만든 영화라고 생각 될 정도다.
그냥 킬링타임용인데, 이 찝찝한 느낌은 뭘까?
뭘 풍자하고싶고 뭘표현하고싶은진알겠으나 퀄리티 떨어지는 쓰레기같은 영화
보지마셈 ㅋㅋ 개 재미없네 진짜;;
어이없다........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화는 1+1=2가 아니라 1+1=0이 되버린 멍청하고 한심한 영화다. 오합지졸들이 모인다고 일당백이 되진 않지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현란한 동작의 춤만 있고...진부하고 식상한 내용에...그냥 차라리 춤에 관한 다큐였으면...좀 괜찮았을 뻔...
ㅋㅋ 진짜 그냥 파티사냥이네
이건 아닙니다. 절대로 보지마세요 웬만하면..
유코때문에 1점이라도 줌..
여주인공 오드리 전라 뒤태가 환상적였다는거 빼고는...
영화만들지말아라~부산국제영화제욕먹는다.
글쎄...
고등학생 공모전 작인가요??
어정쩡한영화.
독립영화의 느낌은좋았지만별로임
이건 좀... 아니다..
원작 안보고 영화보면 5점정도.. 원작을 봤다면 1점도 아까워!
좋은 원작 버렸네
어디서 본듯한 캐릭터들..
이거 볼 시간에 밥이나 먹고 잠이나 자자
베리드에 버금가는 초 저예산 영화...스토리 긴장감은 베리드가 더 나음
귀신은 어디갔나?
1화부터 계속 챙겨보다가 너무 왔다갔다 답답한 러브라인 때문에 안 보고 있는 사람입니다.. 진짜 시트콤이 재미도 없고 웃기지도 않고 내용도 반복되고 어휴 재미없어요. 닥치고패밀리가 그립네요.. 따뜻한 가족애를 보여주면서도 웃긴.
제작비만 낭비하는 프로 ㅡㅡ
보지않는게 좋다
아무 굴곡없는 지루한 진행
이 정도의 시나리오로는 간에 기별도 ...
항상 폼 잡느라고 몸이 젓가락처럼 뻣뻣하게 나옵니다. 그놈에 폼좀 그만잡고 좀 더 사실적으로 공감할 수 있게 연출할 수 없는지? 누가봐도 쓸대없는곳에서 오만폼을 다 잡으니까 역겨울정도.. 정말 레지던트이블 시리즈는 1편 말고는 볼게 없네요.
하나도 안무섭고 새로운거없고 악령이라며 나치가 나오고 어이상실영화
배역만 괜찮고, 나머지는 엉망이다.
하.. 우울해지는데.. 우리 자단이형.. 힘들었구나..
장서희와 이동현 사이에 난아기는 어디로 사라졌는지~~지는애기 버리고 이화영한티만 머라하고 참~~그리고최상두 갑자기 나타나서 정말 저질이다 보기싫다 친생자 유전자 검사하믄 될걸 암튼 다보기싫네
황산벌은 충남 논산지역이고 백제는 경기 충청정권인데 왠 전라도 사투리? 사투리를 써야 했으면 충청도 사투리가 맞다. 전라도는 백제 와 별 상관없다. 백제 문화 궁금하면 충남 부여 백제문화단지 견학해라.
공감도 없고 이해도 안되고...왜 이런 영화에 돈쓰지?
1점도...호ㅗㅎㄹㅇ....
간단히말해 스토리가 답답함 너무말도안되는스토리 주인공이 개판치는대 안걸리게 짜놓은스토리도엉성하고암튼 스토리가 최악
김민종, 차인표와 함께 영화에서는 빛을 못 본 김석훈의 싱겁고 밋밋한 영화
공포영화라면서 하루종일 그짓만 하고있어
쿠바는 어쩌다 ...
다 좋은데 웬 범고래?
우엑 최악이다 더러운 쥐 새끼가 욱
내가 레지던트 이블을 좋아하긴 해도 2편은 정말 조잡한 시나리오와 억지 설정으로 몰입감이 너무 떨어진다.
약간의 재주를 부린 과대망상에 의한 과대망상을 위한 과대망상자의 영화, 평점조정
한국의 추악한 면을 모두 모아놓은것같은 영화.
'진정한 재앙'이 무언지를 보여주는 '진짜 재난영화' 이 영화가 진짜 재앙이다...0점을 누를 수 없다는게 재난이다...
진부한 스토리와 연출, 매력없는 캐릭터들이 확장판 3시간을 더 길게 느껴지도록 만들었다.. 8점!
스토리가 평범하고 긴장감이 없었음
감동이 전혀없는 영화 감독이 뭘 말하려고 했는지... 재미를 위해 만들었다는데 재밌긴 커녕 찝찝하기만 함....
얼마나 재미없으면 462위일까
'그냥 아무 생각없이 보세요'라고 영화가 대놓고 말하는구만
인도특유의 신비로움과 묘하게 에로틱했던 장면 하지만 지루한 전개...
처음에몰입좀되다가뒤에서확깨네
전개방식이 너무 지루하다. 소재는 괜찮은것 같은데 연출을 너무 못한듯..
선입견은 깨세요 ! 근데 왜 이렇게 지루하냐
크로노스 그래픽은 볼만하네요.
영화판 서프라이즈 시청하는 느낌
제프리 딘 모건은 이런류에 안어울리는듯.... 미스캐스팅..
그냥 옛날 영화에 컬러만 덧입힌 복제판.. 이럴거면 뭣하러 영화를 다시 찍었냐
어이 작가 곰탕이냐? 그만 우려먹어라
굿바이 유어 홀리니스
괴기스럽고 혐오스럽고 무진장 재미도 없다
원작부터 쓰레긴데 뭔 영화만 못찍었다는 둥 말하지
멀기대하냐 품번알아봐서 그거나봐
연예인이 군인 되어 하는건데 제식 하는거 제대로 갈켜주는거맞나요? 전 군대있을때 손 까지 배웟는데방송으로 보니까 제대로갈켜주긴한데 발만 갈켜주기만 하네요? 발만맞추면 모하나요손이 엉망인데 손 춤추는듯이 엉망인데 손도맞추게해야지 발만 맞추나요
그 시대에 대해서 알 수 있어서 재미있게 봤는데 여주인공의 러시아어 실력 최악이었음....발음 연습 안 했나 봐요. 러시아어 대사 문법도 엉망이었어요. 돈 많이 투자한 것 같은데 대사 제대로 좀 쓰지...
에밀리반캠프 발연기때문에 싫어연기 너무 못함
뒤룩뒤룩 살찐 몸에 타이즈 입고 하는 몸개그는 가상하지만 재미는 없다
별 주기도 아까운 영화다 이런 영화는 돈주고 보는건 아깝다고 생각할 정도다
할말이 없다 진짜 ㅋㅋㅋ
장난하냐? 계몽영화도 이정도는 아닐듯.
케이트 블란쳇의 원걸쇼...연기력 쩜...우디 앨런 패턴...식상하다...
각설이의 전설이 시작되는구나
어찌 보면 독특한 소재, 이건 감독의 역량문제다
가증스러운 딴따라 아이돌 더빙 심각할대로 심각하다
리얼 쓰래기 영화!! 상하체계의 불합리한 구조적 폭력의 정당성을 암암리에 보는이에게 강요하는 하는 아주 못된 영화. 이전영화에서도 봐왓엇는대 넌 폭력에 대한 피혜의식이 잇는 거냐? 극복되지 못한 상하구조에 빌붓어 기생하려는 거냐?
개똥같은 영화. Shit
재미없던데...제니퍼의 정신세계→평범한 사람은 이해하기 다소 힘들더군요
재미없는 영화..
무슨 ~~ 고삐리대상으로 국정원 홍보영화도 아니고, 아님 . . . 어설픈 반공영화. . .
우디의 실패작
뮤직뱅크도 아니고 노래부르는 게 뭐가 재밌냐?
결말이 왜저딴식이여 ㅋㅋㅋㅋ
너무한다 진짜;; 따라하는 것도 정도가 있지..
재미없다
개발 연출.
책을 읽어야하는이유ㅠㅠ
정말 좋은배우들 두고 발각본으로 망친 드라마 최근에 본중 제일최악
OO같은 영화에 배우들 명연기 불편한 장면대사 감독정신병자
장난하니....이것도 영화라고 만든...아..정말
변신 로봇 만화 보다 못하다...
여유가 드러난다. 설렘을 느낄 수 있는 6분간의 마법. 그 매력으로
액션이 별로 나오지않는다...드라마인데 너무 지루하다..
영화라기엔 재미가 없고, 다큐라기엔 깊이가 없다. 문제가 그것뿐이 아닐텐데? 당장 범죄를 저지른 목회자가 한둘이냐
OO 같네 대괴수 용가리가 낫다
B급이 아닌 C나 D급을 찾고싶나? 그러면 이것을 봐라.........
보지 않는 게 좋을 걸
학교에서 봤는데 수업하는게 더 재밌겠다
화장실속에 들어가보지..이누야사 있을수도..ㅋㅋ
책읽는듯한 발연기땜에 못보겠다
여자는 살아있다는게 펙트인데 분장을 망자처럼해놔서 헷갈렸음
하아..흠흠...별로
용산철거민이 죽은게 아니고 전국철거민연합회의 전문 농성꾼 중 한명의 실수로 화재가 나서 죽은것....
배우들은 멋있지도 않은 폼 잡느라고 어색한 연기를 보여주고, 대사는 유치하고 오글거리며, 스토리는 진전 없이 진부할 뿐이다. 권상우는 내내 욕만 해대서 짜증난다.
액션은 구리고 여배우도 싫은 스타일이고 전체적으로 괜찮은 점이 없다
이게 머하자는 건지
빵점 주고싶은데 그래도 김희정씨 연기가 좋아서 별 하나 줍니다.
와나진짜ㅋㅋ 공포영화웃으면서본건첨이네
웟더헬
러시안 코미디
시간을 죽이는 용도로도 아까울 정도의 영화
궁금해서 보게 됬다. 뒷내용이 자꾸 궁금해서.
아니 이건 뭐야 중국판 조선총잡이네
17년만에 다시 봤는데 예전에 느꼈던 흥겨움은 남아 있지만 군더더기가 너무나 많네. 요리대결에 초점을 맞췄더라면 훨씬 나앗을 영화.
걍 그렇다. ㅡㅜ
이렇게 말로 표현할 수 없을 만큼 재미없는 영화는 처음;;
EBS를 통해 보았는데 매우 이 영화는 잘못되었다. 이 영화는 역사에 잘못되었다.
평점보고 빵터지긴 두번째네요
전편은 병맛이어도 짜임새가 있고 재밌었는데....이건..전편의 명성을 처절하게 망가뜨린 후속작....ㅠㅠ
연출도 대사도 너무 올드한 느낌이에요.. 손발이 오그라들어서 다 못보고 중간에 나왔네요.. (옆에 혼자 온 아저씨도 한 몫 하였지만...)
겨우 이정도 작품을 두고 신선하다는 사람들은 독립영화 처음본건가..??
배우들이 국어책을 읽어요~~ ㅠ.ㅠ
이런류에 영화를 많이 보았지만 이영화가 무슨 감동이 있으며 평점이 왜이리 높은지 이해가 안간다 자유를찾아 걷기만 하다가 끝나는 허무한 내용이다 영화소재는 좋았는데 긴박감이나 감동주고 그런거 없고 몰입도 안대고 지루하다.
이제는 이런 드라마 지겹다
포르노비디오를 보는 느낌.....
일본영화특유의답답함.... 액션판타지인데 시원한면이한개도없음... 총조준하는데만 10초 조준하고 방아쇠당기는시간만 10초 와씨 그럴꺼면 무기를주지마시바진짜 그래놓고 질질짜며 궁상허세떠는동안 다죽어나감. 영화다보고 담배만줄줄피고있다..
이거 장르가 뭔지 모르겠다
재미없어 쓰레기.. 2점부터 점수준것들 M창
웃기는 공포물.
엔젤이 너무 불쌍했다 ㅠㅠ단지 그이유뿐이다
여자나 남자나 성괴주연의 드라마에 막장에~
글쎄... 모르겠다..
주인공이 꼭 랭보와 베를레느 였냐 하는 의문이 든다. 단순한 퀴어 영화로보면 평이한 영화지만 랭보와 베를레느라는 캐릭터를 그리기엔 여러모로 부족했다고 생각된다.영화의 난해했다고 느낀 부분들을 지적 허영으로 채워 쓸데없이 고평가 받는 영화라 생각됩.
10점 준 사람들 믿고 봤더니 그냥 시간 죽이는 영화네. 그래픽 수준이 2D인데 10점 준 사람들은 뭐냐 ㅋㅋㅋ
고급재료를 가져다가 쓰레기 음식을 만들었구만~
반전이 쇼킹해야되는데 이건 뭐 억지스럽다 황당할 뿐이다.
미스캐스팅이라고 생각됨;; 문근영은 그렇다 쳐도..김주혁은 좀..;;내용도 마지막에 그냥 눈물짜내기하려고 바꾼건지.. 슬프기보단 그냥 찝찝한 뒷맛이 짜증났었음..그냥 원작대로 가는게 훨씬나을뻔했는데
최진실 하하하
배우 연기는 좋은데 내용은 완전 억지 ㅜ배우들이 아까운 영화
올리버 스톤의 횡설수설...
레즈...징그러
찝찝한영화. 개연성도없고결말도너무부실하다
동안이라고 자랑질이 고민인가 정말짜증난다 방송내용 유치하다
필요없는 비장미, 선배 격인 옹박의 미덕을 간과한 듯
재미 없어
세대를 넘어 전해지는 재미와 공감! 같은 건 없다. 007이란 간판빨이지 그저 B급영화.
오늘 누나돼지라고 한 놈 너 그냥 기집애야 남자새끼가 왜사냐 여자들 너 안좋아해
평점을 장난스레 주다니..
멀미만 나서 재미도 없고 짜증낫음ㅋ
돌고래편은 감동인데 예전만큼의 재미는없는듯.. 제작진 출연진 모두 더 분발하셨으면..화이팅
앞에는 욕하면서 보다가 탈출편 보고 감탄했다. 진짜 약빨고 만듦. 고경표연기도 좋았고 공포를 코믹으로 바꾼 연출이 최고였음ㅋㅋ진짜 육성으로 터짐. 다른편도 이런 b급으로 갔으면 나름 수작이 되었을텐데하는 아쉬움ㅋㅋ진짜 쓰면서도 웃김ㅋㅋ
뻔하구 어이없는 만화같은 코믹설정에 비웃음과 약간의 웃음이 섞여서 그런대로 쬐금 볼만했으나 그냥 쉽게쉽게 막싸지른 발영화 그이상 그이하도아님.
허접한영화
진짜 일본은 영화를 발로 만드나 보다...
개인적으로 조지 로메로와 사이먼 베이커의 팬인데 이 영화는 도무지..
시대의 불편한 자화상을 냉철하게 통찰하다
음.. 연기도 안녹아들고..
오직 겉 핥기로만 시작해서 겉 핥기로만 끝나는 이 느낌.
황당무계한 설정도 어이없지만.... 기분 나쁜 내용에 환호하는 게 이상한 거 아닌가 0점이 없어 아쉽다
신세계 재밌게 보고 기대하고 봤는데 너무....... 박감독 2년새 엄청난 발전을 이룸!
다운 받는데...재목만 보고 애로 영화인줄 알았네 ^^ 안 볼만함
뭔 애들영화가 전투장면만 나오냐ㅜㅜ
킬링타임용 영화!!!
보다가 꺼버린
무엇을 상상하건 그 이하를 보게 될 것입니다.
감독은 케이지에게 사과하라
어짜피 꽈 놓은 스토리를 정극으로 풀어나가니 죽도 밥도 아니구나! 그나마 주연의 미모가 돋보인다.
재미는 있었지만 벤에플렉 끝에서 죽는게 더 낫지 않았나? 악질 범죄자는 범죄자일뿐. 콜레터럴 데미지를 생각하면 아무리 벤에플렉은 살인은 안한다고 했겠지만 OO이다. 그게 맘에 안들어서 1점 준다 옜다~
이게 영화냐?
1점도 아깝다. 이런걸 드라마라고ㅋㅋ 채널 선택권 없어서 그냥 보는데 욕이 절로 나옴. 어떻게 이런 사람들이 패키지로 나오는지.. 기획의도까지 봤는데 그래도 공감 안되네요.
국뽕 거르고 1점드립니다
캐스팅&영상미는 굿, 하지만 영화흐름&내용은 이해하기 힘듬..그리고 거슬리는 더빙..
인디영화=재미없다, 좋긴 했는데 너무 지루해서
존니 어이읍네...
.
.
데미무어의 굴욕. 데미무어의 육체미를 보고 싶은 사람들에게만 추천.
다들 재밋다는데 난 왜이리 짜증나도록 재미없지? 어이가없음
재미더럽게없다.. 1점준거중 한국 조폭영화는 10점주는 매미OO있네
이 영화에 수달아저씨가 나오지 않았더라면 존재가치도 없는 영화
진심으로 전기세가 아까웠다!!!
용두사미. 처음엔 괜찮은데 갈수록 어처구니가없다.
군대에서 이 영화 봤는데 주성치 이름만 걸었지 실제로는 볼 것 자체도 없는 그 수준 영화.
확실히 영상미는좋은데 나는 중국사극하면 전쟁만떠올라서 보다잣다...
70년대 마인드면 재밌게볼것이다..하지만 지금은 2009년 무리다무리..
예고편이 본편보다 나은 흔한 경우
스피드가아니라 슬로우 지루함
어휴 성우는 대체 무슨죄를지엇길레 애들한테도 밀리냐
1~3편이 훨씬 낫다 ... 단순히 그냥 상상력을 자극하는 옛 뱃사람들의 이야기를 그려냈을 뿐 재미는 없다
콩없는 이후 1점도 아까움
소 비스트?곧 있으면 라플라스의궤를 회수하기 위해 총력전을 펼치고 있는,비스트재단이,재단이름 무단도용에 대한 불만때문에,건담 유니콘이라도 출동시켜서,감독 집을 짓밟으러 찾아올 것이다.소맷동(소테츠키)에 연줄 없으면,아무래도 감독 살아남기 어려울듯...
점점 안드로메다로 가는 느낌-
너덜너덜한 공상영화.
전혀 집중이 안되는 코믹범죄영화..
그나마 볼만한 전편들까지 말아먹은 마지막 편. WWE 슈퍼스타 트리플 H가 나와서 그냥 본 영화. 굳이 찾아 볼 필요는 없음
뭔 영화를 만들면 꼭 교훈을줄려고 하시나!!!그냥 잼나게 만들지!!!
연기 못하는 여자들 때거지로 모아놨네~어쩜들 주인공들이 다들 하나같이 연길 못하는지~요즘 스토리는 재밋는데 연기가 안받쳐주니 보는게 불편하네~특히 요즘은 은현수 연기 보는게 역겨울정도~보리보리에서 나이 어린 연민정한테 연기들즘 배우고들 오지~
눈도안보이고 귀도안들리고 니네들가족을 장례식장에서 그렇게 보고싶어?쯧쯧정신좀차려라 이살인자들아
전문 성우 좀 쓰자ㅡㅡ
참나.. 이런 영화찍는다고.. 스텝업3에 못나오다니 ㅡㅡ...
일드매니아이고 아오이유우 조아하지만 이건 아니다. 진짜 만화임. 애들용.. 심야식당이나 런치의 여왕이 훨 더 잼남. 억지스러운 감동, 어설픈 스토리.. 유우의 미소도 걍 인형같다. 로봇같은... 평점이 넘 억지임
솔직히 평점 너무 높다. 객관적으로 평점주는데 이건 그렇게 못하겠다. 틴에이져판 배틀로얄. 근데 스토리도 엉성. 어거지로 맞춘느낌. 영화가 개판이라지만 책도 영화에 근거에서 만든거니. 책 안봐도 뻔하다. 고로 졸작.
요즘 김기덕영화를 찾아보는데, 정말 이감독한테 천재라고 해도되는건가...
기대와 다른데 웃기지만 포인트는 없는 영화
전체적인게 억지스럽고 별로.. 무섭지도않고 그렇다고 뭔가 교훈을주는것도아니고 진짜 별로였음. 사색공포랑 쓰리에이엠이 훨 낫다;;
말만 번지르르하게 써놓은 리뷰보고 봤다가 시간만날렸다. 정신이상있는 사람이 만들어놓은듯한 순억지인영화 스토리도 지저분하고 하품과 한숨밖에않나오는 애니
이승신이 테러를 당한 이유를 알겠군..
알바가 많아서 싫다
완전 재미없음
좀 어설픈데...
멜로로 시작해서, 느와르로 끝나는 상상초월의 비극적결말 영화.
이게 뭐하는 짓입니까. 평점가지고 놀지 마세요
아싸 평점 내가망쳤다
결혼이 장난이냐? 결혼도 말한마디에 깨버리고 남의결혼식에서 왠 자기반성연설ㅡ..ㅡㆀ최악의영화
킬링타임용.
ㅋㅋㅋ 욘사마 나오네
불쌍해서 2점 드립니다
영화보다 극장 나와버린 경우는 처음
별 반개도 아깝다 한번 봤지만 최악!?막장중 이런 막장이없다 빨리 끝났으면!!!
하고싶은건 많았던것같지만 난해하다 ....
서세원 대단하다... ㅋㅋㅋ
정말 이건아니다 전혀 뚝뚝 끊키는영화보는 전개
킬링타임용 가족 드라마.
일본판 사춘기 변태버전 정도...
한국영화를 살릴려고 영화관에서 영화본 내가 바보였지
유치하기가 하늘을 찌르지만 유인촌과 선우용녀의 배드신은 충격적이다...
촌스러운 콘서트를 2시간동안 스크린으로 팝콘먹으면서 지루하게 즐기는 영화.
밀림의왕 레오2 전체관람가에 비해 성인도 지루할만한 전개와 오래된 그림체 진부한 대사 아이들과 보기엔 상당히 비추합니다. 아이들이 10분넘어가면 집중하지 못해요!!!
그냥 똥영화
3류삘에 멍청하지만 반전은 맘에 든다
OO같은 녀석이 가장이라니...바보같은 녀석.
"""내평생최악의쓰레기영화돈이아깝다.유딩들이 보다""""이 쓰레기는 머지?"""" 할만한쓰레기"""
표절창작물을 기념하는 네이버, 나가이고 엿먹이냐지금?
진짜 쓰레기 어이없는 상황과 감동을 주려하는 영화 평점 높게 준 애들은 저능아야 아님 알바야
뱀들의 연기가 가상해 2점.. 아침에 슈퍼액션에서 방영하는 이유가 있었다.
아놔 씨발 진짜 욕이 저절로 나오네.....OOOO같은영화를 천원주고 받았네 OO에.
그래서 말하려는 건 뭐? 짜증납니다.
되도 않는 그래픽으로 뱀파이어 영화 만든놈이나..배우들도 생쇼를 하고 자빠졋네 18
관능미(혹은 색정)도 없고, 그렇다고 여배우가 경국지색은 더더욱 아니다.
쓰래기같은영화...
억지 감동 어설픈 연기 촌스러운 음악..뭐 하나 볼게 없다
이것도 영화라고...;; 야동도 아니고 영화도 아니고... 글고 이젠 연애인이나 일반인이나 성형이 너무 흔해서 이젠 성형마스크 보면 짜증난다;; 이쁘다는 생각은 전혀...
왜 서울에서 개봉 안하는지 보고나서 알았네요 엠마왓슨 이뻐서 봅니다. (사견이지만 한국계여자애 법정 출두할때 한국애 엄마가 정말 들리지도 않는 소리로 니가어떻게나한테이럴수가있어내가 얼마나 열심히일했는데. 이거듣고 좀 웃었네요)
중년남녀가 만나서 데이트하다 헤어지는 영화 재미도 없고 지루하기만 하다
빡빡이가 아빠한테 돈빌리다 퇴짜맞는 모습을 그린작품~~~~~
재미없음; 하도 헝거게임이 유명하길래 기대했는데 전개도 개뜬금없고 몰입도 안되고 대체 왜 유명한건지 모르겠음 속편 보고싶단 마음 조금도 안듦.... 어느순간부터인가 재밌어지겠지? 하고 기대하면서 끝까지 봤는데 끝까지 별거 없음
내 생에 가장최악의 영화.. 연기 잘하는 사람들 데려다 놓고 변태영화를 만드네 ㅡㅡ
그 모든 유치함의 총합.보다가 심장마비로 웃다 죽어도 책임질 수 없다.
락이도 자시고 이건 영화에 대한 예의가 아니지 영화관에서 춤이라도 처라는거냐 아니면 호흥이라도 해줘 정말 뇌없는 영화랑 동급이다 영화매냐로서 한만디 더하면 개짓는소리는 니네 콘서홀가서 짓어라
이제 여기서 끝내는 것이.
조니뎁의 이름으로 먹고 들어가는 영화. 청소년 성장영화도 아니고 뭐니..
이딴걸 왜만드는지 ㅋㅋ
존 말코비치 되기에 비해 흥미롭지 않고 지루한 전개
황당무계한 컬트 무비만의 재미. 여러 패러디 쇼트까지 골 때린다
내가3윈가? 별루 인듯.
미안하지만 재미없다.......쫌........아니고.......너무많이
pd,작가님 보고 있나? “한예슬”님 문제만은 아닐 텐데!
최악이다 너무 끈다 남나비도 넘하네. 내사랑 남나비 돌리도?@^^@
시간이 아까웠다. 제목 사무라이라는 영화에서는 느낄 수 없다.
포스터가 화재가 되었던...소재는 좋다
말도안되는 스토리전개
♥♡♥♡♥케이온 다이스키♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥케이온 다이스키♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥케이온 다이스키♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥케이온 다이스키♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥케이온 다이스키♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥케이온 다이스키♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥케이온 다이스키♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥
쓰레기 , 아역 연기 ㅈㄴ 못함 , 내용 존나유치 , 클리셰 범벅 , 전부인 클리셰 존나빡침
영상과 음악 모두 훌륭함. 내레이션도 007 본드가 맡아 우수한 목소리. 더빙 새끼는 왜 이 영화를 망치냐.
으으으유더으아니ㅣ조조저젖
참재밌는 영화내요 물론보내지는 않았습니다
그냥 조용한 드라마 한편 같은 영화.. 근데 결말이 최악이고 많이 지루하다
어허~ 춘향이 인물이 그리 없더냐?
아~~짜증이 솟구친다 !! 어떤 허우대 멀쩡한 저능아가 남자 주인공으로 나와서 여리고 연약한 한 여자의 인생을 처참하게 만드는 영화...그런데 이걸 아름다운양 포장해 놓은 영화!! 남자도 아닌 희한한 정신세계를 가진 놈이 주인공!!!
이거볼시간에딴거봐라진심
성악한 인간의 본성을 여실히 보여줬다.하지만 과장된 연출이 마이너스 요소다.
짐캐리의 개그는 볼만하지만 오버스럽다
도망가고 잡으러 가고 뭐 특이할 것는 액션작
재미없음. 뭐가감동인지잘모르겠음
됐거든.
내가본 최고의 공포영화 탑3. 고사2, 요가학원, 여고괴담5. 최고로 재미없는 공포영화들. 스토리,개연성,공포 전부 엉망진창이며 상식적으로 이해할 수가없는 부분들이 너무많은 영화.
진짜 시간낭비다...
화면이 너무 어두움..
뭣하나 진정성이 없는
1점도 아깝다... 이정도 되면 애들이 불쌍할 정도...pd 뇌물받았나?
보다 잤다... 긴장감도 별로없고 스토리라인도 싹스다~!!
이거 티비에서해주길래봤더니 이걸 돈주고 만들었나싶더라 근데 소이현은 이쁨....
그리고 한국영화계는 멸망했다
결말 진심 개OO 모즈누는 끝까지 호구노릇하고(명언남기고 떠났으면 될걸 뭔짓 심부름하고명언날리던가) 결말진짜... ㅎ ㅏ..그래서 머어쩌라고
장현수의 연출력조차 원작을 못 따라가는구나...
* 뭔 얘기인지 도대체 모르겠다 .~~
한국형 좀비영화라 큰 점수를 주고 싶었지만 막상 보니 그러지 못하겠다. 외딴섬+학교라는 좋은소재에도 불구하고 배경의 장점을 살리지 못했다.좀비영화라기 보다 폭력적인 학교물 같다.감독이나 각본가가 학교에 부정적인 생각이 물들어 있는 듯.학교는 좋은곳인데
정말정말 지루하다..시간이 아까운 영화다...제발보지마셈
미국에서 1982년 개봉작. IMDb 평점 3.4네. 이런 쓰레기 옛날 영화를 왜 들여 온거지? 다른 사람들이 시간 낭비.돈낭비 할까봐 글 올립니다.
기대하지 말지어다...
아 잔인해 토나와
실검 올랐길래 와봤더니 망작이네
미친다.너무 우스워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진심 돈아깝 동생이 졸라서 보러왔는데 개노잼 보다가 잤음;; 그돈으로 차라리 피시방을갈걸;; 끝나고 동생 존나패줬음 이름도 두갈이여가지고 이 제갈아
나만재미없다고 느낀거냐 스릴러영화치곤 스릴도별로없고 반전이대박이라길래봤더니 이게대박? 그냥그런데 놀랄것도없었고 평점8점인게 이상하다 알바새키들 진짜 이영화 반전 별로다
코오롱 ㅆㅅ들아 알바좀 그만써라 ㅋㅋㅋ 10점 주는넘들 다 필력이 똑같아 ㅋㅋㅋ 좀 티 안나게 하던가.... 에효... 알바아니었음 평점 딱 2.0나왔을 영화
비디오시청용 또는 TV관람에 제격인 영화
연기고 뭐고 엄청지루함
변태감독 이은주씨가 너무보고싶다
쿠키영상이 본 영화보다 더 재밌었다
이딴것도 드라마라고.. 아휴
시사회보고왔다.정말 독특한 영화다...
2편은 만들지 않는게 더 좋았을텐데!
예정된 결말과 식상한 소재들을 모아 옴니버스 형식으로 묶은 한 편의 뮤직 드라마 같은 영화. 정우성, 임수정 커플 너무 잘 어울린다는 느낌을 받음. 신파극 같은 느낌도 있어서 전혀 눈물샘을 자극하지는 못함
매월 하나씩 만드소서
개봉때봤어도 아까웟을 영화..
"""무슨 평이 이렇게높아. 영상미만 봤나? 뭐든 정도껏 해야지 이건 아니잖아? 좋은영화 망칠려고 작정했구만. 눈감고 귀막고 소름끼칠듯한 조용함에 숨이 막히다못해 구역질나는 느낌. 감독이 """"이래도 안잘거냐?"""" 라고 말하는듯. 졸린눈으로 인내심으로 봤다"""
뭐냐 이거...;;
난아따맘마가좋다...ㅋㅋㅋ근데이건..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관우와 견자단이매치가안됨...관우는9척장신이었다는데
허무하다...코믹하지도 않고, 깊이도 없고,볼거리도 없다.
평점 망치기 이딴영화 ㅡㅡ
된장녀들의 로망.............
벽돌깨기
제발 그만...불편하고 파격적 시도는 그만 멈추고 이젠 좀 깊이있는 것을 원한다 일차원적이고 표면적인 이 감독의 영화는 더이상 볼 필요가 없다
0점이 없는게 아쉽다 ㅋㅋㅋ 10점은 영화관련된분 지인들인가? 평점 10점 준 사람들이 막걸스보다 더 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
대한민국 교육현실 풍자에 조폭코미디를 더했는데, 결과는 마이너스 효과
진정한쓰레기 드라마. 전통사극이라기에 너무 민망하네... 판타지 드라마의 극치
ㅋㅋㅋㅋ기대하고갓는데 아역배우목소리 애니메이션 같아서 전혀 집중이 안되고 진부한스토리에 억지감동 끌려고 비지엠만 주구장창 틀어놧네요 되게 사소한거에도 잘울고 슬퍼하는데 오늘은 영 하품만 하다나옴 그리고 송혜교볼때마다 저 얼굴뒤에 탈세한 그얼굴이보엿음
스토리.과도한CG.. 나무랄때있는 졸작이다ㅋㅋ혹평에도 흥행에성공한 이유는뭘까? .. 배우들이름값도 못함ㅠㅠ
액션은 요란한데..... 너무 유치하다. 스토리가 가벼운 걸 떠나서 말이 안 되는 경우도 많고...
그렇게 실망한 영화는 처음이었다. 정성들인건 알겠지만..
두사람의 펑가를 떠나서 영화만 보려했다.. 근데..지루하고 재미없다. 너무 밋밋하다..기승 .. 기승.. 기 승.. 만있고 전결은 없다.. ㅡ.ㅡ 안티는 아니고 개인적 영화평 으로 하~ 전문가평이 왜6점인지 알듯하다~~
내평점카스텔 // 일본은 2차대전 패전으로 인해 군대를 가질수 없는 나라입니다. 무슨 참전을 해요?오히려 한국전쟁으로인해 군수공장지어서 경제부흥을 이루었죠.이 애니는 자기들도 한국전쟁으로 자기도 피해봤다고 피해자 코스프레 하는영화 맞습니다.
대량생산감독 ㅉㅉ
'이빨'들이 왜 시커멓냐...? -_-;;;
그래서 주인공이 꿈인데 왜 살아남는거지? 왜 안경안쓰면안보이는데손목상처는없지 오웬은 찔려죽은건데 그전의 달리기는 무슨힘으로 뛴거지 가시나무는 가시코스프레인가 달릴때 바닥 가시나무인데 신발없이 전력질주하고 트집잡으면 끝도없네 총체적난국을 잘 표현한영화
그나마 이 영화에서 남는 건 CG뿐일듯.
니콜 키드먼과 다니엘 크레이그가 다시 만난 그냥 어린이 영화. 재미를 느끼기에는 몰입해서 볼만한 내용이 없음.
재미가 1편의 딱 반
그냥 미친영화 재밌을줄알고봤는데 여자애가 영화내내 퍽퍽퍽 거리고 살인마는그냥 계속죽이기나하고 진짜 OOO기영화.... 여자가진짜미친거같음...퍽이이영화의모든걸다설명해줌
보고 할말을 잃었음. 0점은 안되니 1점
미크루크와 트래조가 형제로 나오니 믿기지 않는군
좋은 소재로 어디까지 쓰레기를 만들 수 있는지 여실히 보여줬다. 안보느니만 못한 작품 아니 작품 소리도 아깝다.
재미가...
보고싶으면 보고 안보고 싶으면 안보는 거지머 보고평점 내릴필요가 있나? 그냥 그 논란이 중요한 사회적 문제에도 불구하고 떳떳하게 활동하는 모습이 보기싫어서 안보고 평점 준다는데 내가 잘 못 된건 아니잖아?
주인공 소방관이 아니라 형사 브루스 윌리스가 화끈하게 싸워줬어야 스토리도 살고 재미도 살았을텐데.. 저격씬까진 볼만하다가 점점 병맛이 되가는 영화. 윌리스 형아는 우정출연 수준
....이게 재밌다구요?...하하..
0점은 못주나봐요..ㅠㅠ 어쩔 수 없이 1점 줍니다.
보고잇으면서두 짜증나네!뻔한것두 질질끌고 잇을수없는일이 악인한텐 어찌그리 쉬운지! 드라마가 원래그럿지만 넘 억지네!볼게 없어 봣는데 드라마보믄서 짱나긴첨이네!
1편이 별로였는데, 그보다 더 못하다니
약빨고 만들었나? 재밌기라도 하든가.
이게 영환가?
역시나 반담과 쌍벽을 이루는 시걸의 B급 액숀 로망 !
빈 수레가 요란하더라니 이 영화가 딱 그 수준..이 영화때문에 결혼에 대한 환상이 깨졌다.
시간아깝다 노잼의 극댓점 ㅡㅡ
답이 없구나.. 스토리부터 모든 게
이 영화 좋아하는 것들은 쪽바리의 피가 섞였을 듯...
전현무없었을때가훨씬나은듯너무튈려해서눈에거슬려요
.....................
한심하다 탈북자들을 혐오스럽게 만드는 영화.탈북자들을 자기기분 조금만 상하게 하면 칼들고 설치는 살인마로 묘사한 어처구이 없는 영화
조종실 뱀 몇마리 잡는데, 굳이 뱅기에 구멍을 뚫고 OO이여...
미노군 여성팬층이 두껍구나... 여튼 평점 밸런스를 위하여~
이런 욕나올 사기꾼들. 뭐? 혹성탈출? 어디다 함부로 같다붙이노? 아침부터 올레 티비에서 8천원주고 으이그내가 미쳤지 미쳤어! 마이너스 점수다
평점 너무 높다 근데 휴잭맨은 멋있따
미국인의 눈엔 여자주인공이 예뻐 보이나 보다.... 미숙한 연기에. 안문숙 판박이 라서 영화의 집중도를 떨어트린다
한국판 아메리칸파이인데 애들은 너무 저질이고 선생은 순진하고..
대략난감. 어이없는 내용. 왜 만들었니?
소재와 배우들은 매우 좋았지만 그에 대한 호기심을 채우려고 봤다가 영화는 신중하게 골라 봐야한다는걸 깨달은 영화. 뭔가 더 있을것만 같은 느낌으로 결국 없이 끝났다. 이걸 예술적이라고 해야하나 낭비라고 해야하나
욕이나온다
너무 느끼한 존 트라볼타. 음악도 별로에 스토리도 막장.
상우님 이런 영화 너무 실망이요 이게 대체 뭔가요~~~~ㅡㅡㅋ
도저히 참을수가 없습니다... 5.18을 가지고 장난치지 마십시오
밑도끝도없는 욕나오는영화ㅡㅡ
이런 OO련이 꼬마애한테 처음보자마자 총질하네
변태스런 내용, 한국인이 못 알아듣는 한국어씬. 성형티 심하고 천박하게 생긴 여주... 가끔 웃기는 장면 몇 개 나온 정도. 끝.
6년만에 나온 후속작인데 그냥 물량공세
완전 보통 영화...~~재밌지도 잼 없지도..흥행실패는 이해감..
아름답지만 전혀 공감되지 않는다.
1/2편의 명성을 말아먹은 최악의 영화이죠.알다시피 웨슬리는 이루로 쭉 내리막이고요.
꼭 보세요!! 두번 보세요!! 진정 시간의 소중함을 알게됩니다.
.....진짜 별로였다. .
어디에서 웃어야 된단말이냐
아 저 아줌마 존나 짱나 저게 엄마냐
1도 아깝다ㅋㅋ와 이게 6이야??? 알바가 실존하네 진짜
이건 아니다
남자 스트리퍼라는 소재가 신선하긴 하나 그 이상을 기대할수는 없는 정말 조잡한 영화.
막장없으면 유쾌하고재밌기라도해야지.. 이건뭐그냥 아침드라마 TV소설같은ㅋㅋ 너무지루해.진짜 조기종영했으면바람
시사회 다녀왔는데. 저는 영아니네요. 문화적차이가 느껴지는듯하네요.
캐스팅만 잘한 영화.. 배우들이 아깝다. 여기는 0점이 없네?
가슴 따뜻해지는 명작..
이게 왜 10점이지? 말이 안되잖아
정말 어이없이 끝나고그래서 재미없음
베컴 스페셜을 보든지~나 왠만하면 영화 닥치고 보는데~이건 너무하더라~
철갑탄이 그렇게 쌜줄이야
재미없고 지루하다,,
스턴트가 불쌍한 영화. 중간중간 피식 웃긴 했지만 영화가 전체적으로 허술하다.
특정한사람말고 평범한대중의시각에서 재미든 감동이든 여운이든 고찰이든 있어야하는데 감독의생각을 따라가기엔 난해하고조잡하다. 올드보이나 공동경비구역의 박찬욱이 그립다....
드라마 스폐셜 정도의 수준...
억지구성이 보이긴하지만... 전쟁을 생각하면 우리도 저런 상황을 겪게 될 수도 있지 않을가 생각해본다..
짐케리
내겐 사연있는 영화. 슬픈사연에 영화까지 정말 지루했다.
도대체 무슨 생각으로 이런 영화를 만든건지...
정말 영화가 수준떨어지네 나참;; 귀신을보는눈:동안보다 재미없다 홍콩공포영화 특히 내보내지마라~
앞뒤도 안맞고 공감도없고 논리도없고 대신 허영심에 찌든 히어로영화.
뭐 이런 영화가 나 있노!
ㅇ
제목이 푸른소금이지... 그럼 음식에 소금이 안 들어가면 어떤 맛이지 알텐데 이것고 아니고 저것도 아니고 정말 영화에 소금이 없었다 화면빨만 엄청 좋네
미녀의탄생 의문제점 개연성 많이 부족. 억지로 스토리를 이어가려고하고.갑자기급변하는 캐릭터의성격도 마찬가지. 90년초반에 나올법한 오그라들고 진부한 대사..처음엔 전개가 단편드라마인가 할정도로 빨랐지만지금은 질질끄는전개.한예슬이뻐서보려했지만 도저히ㅜ
2점 주려다가 분위기에 압도되어 1점이다
보라보라섬 죽인다..1시간 50분짜리 관광지 광고 영상
태어나서 평점은 첨써보는데 로그인하는 귀찮음을 이길수있게 해준영화 너무 허접해서 여운이 가시질않음 내가 만든것도 아닌데 계속 부끄럽고 생각하면 웃음나오고 그럼ㅎㅎ
B급이라도 스토리는 설득력 있게 했어야
여자는 싸이코인가여? ㅠ.ㅠ 이해할 수 없는 잔인함게다가 왠 피는 그리 뿌려 대는지
뭔가 너무 허전한 영화 ㅠㅠ 지금이 언제인데 슴가도 모자이크하냐
이야기가 느슨하게 전개되는 탓에 별다른 흥미를 끌지 못하는군
끝까지 얕은 수로 몰고 간다
감독과 나는 1살차이인데;; 내가 알고있는 80년대와 너무 동떨어진 시각차이
정말 ㅈ같이 만들었네. 우리나라 군인들을 아주 ㅈ같이 표현해놨어. 총질하는데 서가지고 무슨일이냐고 묻는 엘리트 소대장이나 군인 치자마자 무릎꿇고 빌면서 살려달라는 민간인이나 뭐 하나 말이되는게 있어야지 OOin 같아서 댓글 안달래야 안달 수가 없네.
다루는 주제는 뭐 그럴듯했지만 전개방식이나 연출이 무슨 어린이 다큐처럼 너무 뻔하고 어이없을 정도로 당연했다. 나쁜놈들은 대놓고 과장된 나쁜 연기를 하고, 주인공은 그렇게 예쁘고 어려보이는 연기자를 쓰면서 아줌마니 뭐니 천대 받는 그림이 받아들여지나?
유치함. 개연성 없음. 전형적인 아동용 판타지영화. 평점에 속았다. 매튜본 감독의 엑스맨 퍼스트클래스를 재밌게 본 나로선 기대와 달리 최악이었던 영화
얌마 감독 ㅋㅋ누가 공포영화 만들랬지 개그영화 만들래 ㅋㅋㅋㅋ
전편에 비하면 형편없는 속편..... 정말 너무합니다
이감독의영화는전부자기경험인가보군요내용이왜이리다들더럽죠
국산 페이크다큐가 갈 길은 아직 한참 먼 것 같다.
역시 미국애니의 원조는 디즈니 같다.더빙도 안되있고 기존에 있던 픽사의 토이스토리인줄 알았다.제목 베끼지말자.
곽지민 이쁘다
솔직히 이거 4점이 적절함 평균좀 깎아야겠어여
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
지루한 훈련과정이 대부분. 연출력이 아쉽다.
승질나서 보기힘든 드라마시어머니. 남주나는 짜증유발 발연기에다최정윤은 답답.서준이도 연기가 연극톤.게다가 스토리는 왜케 몇주째 진전이 없는지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재미없다 시간아까워라 ;;; 오기로 끝까지봄
개콘마빡이는 재밌지만 영화는 갈갈이 패밀리와 드라큐라 수준
난 이것보다 더한영화도 봤기떄문에 2점준다
밑에분 하야오 작품아녜요.지브리에서나온것일뿐. 부모가최악. 불쌍한인생
전형적인 60년대 멜로 의 노스텔지아!! 우리는 이런 영화를 보고 그시절을 추억한다
영화보단 다큐를 본 느낌이랄까 영화로서의 재미를 기대하는 분께는 절대비추
아 놔 .. 요즘 사극에 빠져 영화보는데 최악의 사극이네 연기도 내용도 액션도 맘에 드는게 없구만...
장근석 너무띄어준다 너무멋잇게나오네
사람 가지고 노는 무릎팍, 올밴땜에 더 잼난건데쌩뚱맞게 왠 이수근? 지겹고 질리고 식상하기까지!이제 안본다. 사람 개무시 해가며 입맛데로 잘랐다가 데려왔다 다시 자르면서 무슨 고민해결? 이제 무릎팍 폐지할때가 온듯~ㅂ2
초반에 좀 재밌을것처럼 하더니 맹탕이네
개나줘라
0점도 아까움
머 이런걸 영화라고ㅉㅉ 그리고 욱일승천기박힌 헬멧 뿌시고 싶었다
쓰레기영화
지금 보면 무지 촌스러운 영화
드라마자체가 재미없던것은 아니었지만 SM의 상업적 의도가 너무 보여서 정떨어지는 드라마였네요 ㅎㅎ..
두 분다 안타깝소이다.
시나리오를 좀만 다듬었으면 굉장한 서스팬스를 가진 영화가 됐을것.
이해 불가능
여러분들의 평점이 이영화를 반영하듯 이것도 아니고 저것도 아니고 도대체 어느것 하나 평점을 줄수 없는 초딩수준영화 관객 스트레스 주지말고 감독 때리치고 딴길 선택하시길
4점은 됩니다
이건 동화책만 봐도 알수있는데...
세상이많이변했군아 OO로또1등이나걸려라중독되겟다
솔로마음의 지뢰밭
포스터 디자이너들도 어디 3류급 애들 쓰는지 존나 허접하다 아무리 B급 영화라지만ㅋㅋ
살다살다 이런영화 처음봄 장르가 코미디인듯;감독은 무슨 생각이었을까
장르가 코믹 호러 라는데 조악한 CG와 특수분장덕에 전혀 무섭거나 긴장감 넘치지 않으며 코믹 요소 또한 느끼기 힘들 정도로 지루한 대사와 전개를 보여주는 망작. 유럽에선 흥행했다니 기가 찰 노릇
웬만하면 공포영화 무서운장면에선 눈뜨고 못보는데 이건 그냥 풀로 봤다. 채널cgv에서 히든무비라고 방영해줬는데 그냥 쭉 히든해줬으면 좋았을걸.
이좋은 주제를 이리도 졸리게
재미별루에요.애기들도 재미없어하네요
야이. . 쓰레기같은영화 그냥 야동을보겠다 캐스팅은 역활에맞게잘한거같은데 내용이 어휴. .
다시보기로 봤는데 무슨 대형기획사 소속 가수 콘서트에 가수 달랑 혼자 있나.. 무대장치스텝 매니저들 코디 다 어디가고... 어설프다..배우들 연기는 좋은데..
막장에 말도 안돼는 스토리 참 한심
그저그런 전쟁 영화. 다소 지루했다
벙.... 찌다
이거 무슨 독립영화인가요? 감독님 세계가 따로 있는듯한...상당히 독특하네 -_-ㅋ
진짜 삼류 영화. 비추. 장혁 출연 영화는 글쎄. 이 영화는 진짜 비추. 이 영화가 2002년 개봉 영화라니 어휴...
뭐냐
과대 평가 그리고 불 필요한 대사 난발
영화 그까이거 대충만들면 쓰나?
쓰레기!!! 가족이 함께 보는 감동 넘치는 영화 만들 생각은 없냐? 욕나오는것을 겨우 참는다.
멍청하고 공감안되는 유치하기 짝이없는 멜로영화의 탈을 쓴 개그물. 초등학생이 각본썼나?
보는 내내 쓸데없이 내가 다 아프다
내가 무슨짓을 한거지.
1편 봤으면 이건 절대 볼필요 없음. 1편에서 개독교화 된 편이라고 보면 됨. 그냥 우려먹는 수준.
이게 공포? 반전? 그런거 없다 평점높은이유 알수가 없다 서프라이즈보는게 좋을듯
그럭저럭 볼만은 했어요
이거 15세 관람이고 다 모자이크 됩니까 .케이블에선 모자이크되는데.실망이고 별 하나
그 일본 집주인이 한국어 하는거 보고 보기 많이 안좋았다 .너무 내용에 비해 상영시간도 길구....
첨부터맘에안들었다^^ 맘같아선 -30점주고싶은데
영화 신세계 마지막 장면에서 황정민이 말한 떡영화가 이거군요,, 돈주고 성교 연기하는거나 돈주고 성교하는 거나,, 쯧쯧쯧
사투리가 주요한 소재인데, 너무 과장되고 선정적이였다. 그리고 응칠의 아류작이 아닌가..우려먹기, 그 이상도 이하도 아니다.
알현하다.
보다가 지루해서 딴짓함 애니팡2함출발비됴여행에 낚임 어비스같은건줄 알았는데. ㅜ대머리 오빠 가발쓰고 나왔으면 좀더집중했을라나 몸은좋은데
누가 물어봐서 보게된 영화 이젠 말할수있다. 보지마라.
소설이 더 낫다...ㅜㅜ
보지마셈ㄷㄷ그래픽후짐
억지감동 억지연기 진짜3류다 그나마 우리 귀요미 효진의 발견ㅋㅋ
코미디 영화인것 같지만 별로 웃기지도 않았다.
계속 곤충만 나오고 지루하기만 하다
화려한 색채뿐
아놔 베스트에 개같은 영화라고 한거보고 혼자쳐웃었네ㅋㅋ
재미도없고 ㅉㅉㅉ...
이 감독 소설만 알고 영화는 모른다
영화 보고 난 소감은 말년을 아름답게 장식하기 위해선 치매에 걸리지 말아야겠다는 정도이고, 전체적으로 매우 지루하다.
이유 ㄴㄴ
1편의 짜릿한 반전은 없어지고 회를 거듭할수록 단순한 고어영화로 전락..
내가 피해자다~~~ 시간 정말 아깝다~~~
어떻게 영화를 이렇게 만들수가 있을까
이게 감독의 은퇴작이다. 이게 본심이었다.
저스틴채트윈빠는새리들은머지?ㅋㅋ영화연기안보고 빠냐?ㅋ쓰레기영화에쓰레기연기들이였다ㅋ차라리박준형연기가낫지ㅋ
반전에 반전.잠입에 잠입. 그 나물에 그 밥. 맨날 만들어지는 홍콩영화.
1편은 괜찮았으나 2편은 으웩~ 미키루크의 끔찍한 나이든 얼굴.
도대체 패틴슨.뭐가 핸섬하냐??눈도 좀..사시고..연기도못하고 매력제로. 이..영화가 말하고자하는게 뭔지..? 발정난 옛날인간들?!
괜찮은저예산영화감독이 쓰레기고예산영화를만들었네. 이종격투길 한번이라도 봤을까?
총체적난국 연기못하는 배우만 일부러 모아서 만듬? 어디서 본건있는데 정리안된 영화의 느낌. 2점도 아깝지만 나름 비주얼 배우들이라 줌.
뭐하자는 영화?
이무기 자체는 참 괜찮은데 영화는 보면 볼수록 유치하고 사람을 오그라들게 한다. 애국심 마케팅도 정도껏 하자!
마지막 장면을 제외하고는 전반적으로 별 감흥이 없었던 영화.
발로 만든 영화
펑점미침ㅋ이아오우오아이
축구의 신이 펠레지, 무슨 마라도나냐? 마라도나는 그냥 축구천재다
와,,보면서 이렇게 짜증나는 영화는 처음이다,,,
우~
그냥 지들 맘~대로 만들었구만. 용기가 가상해서 4점
보다가 중간에 돌리면서 봤다. 스토리가 너무 지루해.. 차라리 언더월드 안보신분은 언더월드 보세요 ㅋㅋ
가볍게 웃고 넘어갈 섹시 코미디를 보여주려 하지만, 손발이 오글거릴 정도로 지루하고 어색한 장면들만 넘쳐난다. 카메론 디아즈는 처음부터 끝까지 낭비되었다.
정말 상세하네요. ^^ 오늘 바야겟네요 ^^ 감사해요
재미없다
그냥 시간 아까운 뻔한 내용
아포칼립토짝퉁끝에 숲에서 호랑이나오는거아포칼립토 퓨마 이거까지 따라할줄이야ㅋ완전ㅜ감독 넘했다ㅋㅋㅋ나도만들겠다이렇게
이해하지 못할 영화.
최근 몇년간 봤던 영화중에 최악. 노잼. 뭔 생각으로 만든건지
허..
라이터를 켜라의 억지감동버젼인듯. 보는내내 다음장면에는 이렇게 나올거다;라고 예상을 했는데 죄다 들어맞음에 놀람과 동시에 손발이 없어짐. 이거보느니 토마스와 친구들이나 라이터를 켜라 보는게 정신건강에 좋다... 형이 진심으로 해주는말이야.
전야만했으면좋았을영화
다필요없고 영화에서 김태희 친구로 나오는년단발머리에 안경쓴년얼굴고 뭐같은게 ㅈㄹ하는게 아니꼽다ㅅㅂ
솔직히 영화보면서 친구하고 팝콘던지며선놀아서 30분밖에 안본영화
슈퍼로봇대전 스토리도 이것보단 짜임새가 있다
1의 반의 반의 반도 못따라가는 패러디 비디오영화수준.일단 15세로 잡은거부터가 너무 무리수였고, 주유소를 더이상 털리는것이 아닌, 4명의 경호원(?)을 둔다는 스토리는 신선했으나 내용이 문제. 빨리 박영규 더 늙기전에 3 제대로 만들기를 바람
미안하다 나도 평점맞추기에 끼어든다
고2때 애들이 황산벌 보자고 하고 내가 막 우겨서 이거 봤는데.. 날 용서해라.. ㅋㅋ
기분 나쁜 저급 코믹액션
애좀그만찾아이발암물질들아
느슨한 연출, 빈약한 내러티브, 붕뜬 반전
너무...오래된 작품이라서...보기가 많이 힘드네;;;
별 1개가 아깝다. 제발 개그만 하세요.
너무 유치핼~~ㅜㅜ
감독 오래 못하겠다..
더럽게 재미없다ㅠㅠ 뭐야 이게.
지루해서 중간에 보다 관뒀다.. 지겨워
더럽게 재미없다..보다 나왔다..2점부터 점수준것들 매미OO
영화 내용이 좀 부족하더라도 신화를 다룬다는데서 재미있는 교육용 애니메이션 영화가 될 수도 있었는데, 특정 기간에만 반짝 유행하는 유행어로 사람을 끌어모으다 보니, 작품성은 고사하고 작품 자체의 생명이 그 시대에서 멈춰버렸다.
500원도 비쌈.. 시간이 아까움!!
빡유천식 천식으로 구라치다 꽃뱀한테 사기당하는 통쾌한 드라마
도라에몽 극장판이랑 닮았네요.
BMW광고영화. 끝. 톰 하디 돈 참 쉽게 버네. 영화에서 뭘 얼마나 느꼈든 그건 어디까지나 개인적인 취향차이.
거것도드라마라고계속내보냐한심하군m....c
카메라만 무빙하면..다 멋진영화인가... 홍보영상에 가깝다.
감동의 도가니
지나치게 권태,무미건조, 단조로운 일상들의 무분별한 병렬식 나열
아오~그 부조수자식 바다로 던져 버리고 싶은 충동과불쌍하고암튼짜증만남아있네!에이 찝찝해
숨겨진 이영화의 X맨을 찾아라.
마지막 결말의 황당함이란?..뭐 하자는 건지 정말 헛점 투성
역시나 평점이 말해주는구나..거짓없는 지극히 정직한 평점!
허접cg 다음 ㅋㅋㅋㅋ
문제는, 존 론인지 하는 점마 여장한 모습 전혀 아름답지 않다. 우웩ㅡ
제발 김진표만 사라져버렸음 좋겠다는아...혀짧은소리내는거 진짜 짜증나고 확..쌍욕나옴애들 리얼프로 보면서 쌍욕나와도 되는건지..
여배우가 이뻐서 2점준다
감독 초짜 티낸다..
어제도 오늘도 내일도 일주일후에도 언제나 같은 느낌의 드라마~~ 그냥 복수하지 말고 요대로 가는게 맞는듯 케릭터가 그러네 모두다 OOO로 몰아 붙히고 희수만 천재~~~~ 풉
멘탈리스트감독이네이시네요그냥멘탈리스트드라마감독하세요영화로빠지지마시고
나혼자 평점보고 빵터짐 조폭영화
스토리는 괜찮지만, 좀 어정쩡한 스토리 때문에 ~
장난
항상 악어랑 상어랑 뱀은 악역으로 나온다대단하다 할리우드
이렇게 완성도 낮은영화 최근에 첨본다. 거기에 배우들 연기력은 완전 막장ㅡㅡ
소오강호, 노래만 좋다.
스토리가1점임...
이정재가 왜 이런 영화를..
점수 준 놈들 허세쩔어. 토나와....
지금보고있는데 조나게 재미가 없어서 끌까말까 고민중이다
에프엑스분량이 짜다!
지금 평점도 너무 높다..오히려 기대 안하고 본 팔로우가 재미졌음
발연기와 곳곳의 미숙함이 아쉽다. 가끔은 TV단막극으로 어울릴 각본이 있는법
도데체 세상을구하겠다는데 무기를쓰면왜 안된다는거지
사람이 먼저다. 영화를 백날 잘 만들어도 사람을 무시한 영화는 영화가 아니라 쓰레기다. 일제강점기에 상처가 아직 아물지도 않은 이 나라가 이런 쓰레기 영화를 개봉하게 하다니 참 비겁하다.
이 영화가 한국에서 평점이 높다는게 무얼 뜻할까.ㅋㅋ 웃긴다 정말.
ㅋㅋ한국영화의 퇴보다 투자자나 감독이나 이해안됨..
결말마저 비현실적인 패륜영화에다가 배우들은 연기 OO못하고 ㄷㄷ.. 어쨋든 그냥 쓰레이김 소설이나 영화나 둘다 쓰레기 시간아까워요
노잼첫번째로 스토리의 디테일함과 개연성이 떨어짐두번째로 여주 배우 미션임파서블에서 처음봐서 이미지가 박혀있어서 그런지 이 영화에서의 연기가 아름답지가 않고 좀 여장부같았음세번째로 긴박성 제로 처음에 질질 끌다가 후반에 급 처리한 느낌결론:별로
omg
전형적인 평점에 속은 영화
ET+에일리언 그리고 어설픈 군인들
우끼고안자따 정말
평론가들ㅋㅋㅋ옛날 중국 영화 그뭐더라 기억이 안나지만...부러진 칼들고 싸우는 장면은 패러디 한느낌...대부분 따분했던 영화...그냥 아무생각 없이 보기에는 해적이 더 나을듯
이번편은 진짜 아니다..
이런영화처음
제인생최고의영홥니다..영화보는내내 국뽕한사발..아니..세사발마셧습니다
보다보니까 개 짱꼴라가 만들어서 이따위구만
별로다..1점준것중 한국영화는 10점준 M창있네
현실타령하면서 결국 자기실속 차린거아냐 잘지내다 급작청첩장?이해안감기분드런영화
헐........무슨생각으로 만든 영화일까...
생각만큼은 아니었음..그냥 눈만 잠시 즐거웠음..
궁디를 조 차삐까?
도대체 우리한테 왜이러는 거예요?
그냥 그런 멜로 개인적으로 코믹멜로를 좋아해서 평점은 좀 준다
이 영화에서 건진 것이 하나 있다면 노래 하나.. 히가시노 게이고 원작이래서 봤더니 감독이 영화를 쓰레기로 만들었네
전작의 이름을 말아먹은 쓰레기 영화...(-_-) 주인공 캐스팅 부터 글러먹었고, 첩보가 아니라 뭔 갱스터랩만 들리는 흑인 영화 됐다...
쎄다.
이게 왜 수작이라는지 도저히 이해가 안되는 ...
이거액션맞아?
상처안에만 갇혀있는 우울한 사람들...근데 김지수씬 왜나오죠??
조금..졸립네요..
내가 본 영화 중 가장 재미없었던 영화
뭐지..? 이영화에 평점 1점도 아깝다
이야기는 갠찬은 데 목소리 몰입이 안됨 자막보는데 거슬려
장난하나 영화가 장난이야??
코믹하긴 하지만 지루하네요
저 시대에도 투블록컷을 했군
콱 그냥!
ㅠㅠ.... 어떻하냐 ㄱ
ost만 아니면 관심가질 일도 없었는데
첨부터 제작을 말았어야 되는 영화개봉을 미루다 미루다 결국 개봉을 포기했어야 되는 영화...하지원 얼굴보고 송새벽의 깨알재미 보고 준 평점임
개연성 없이 빠른 전개..30편짜리 시리즈물 한 편으로 줄여놓은 느낌장면이 계속 갑자기 바뀌면서 만남-오해와 위기-극복-해피엔딩 끝등장하는 인물들은 다 1차원적Happy happy~~
아만다 몸매가 좋다는 꼬꼬마들ㅉㅉ 제시카알바 몸매 보고와라
처음엔 잘 나가다가 역시 ...시간끌기...지루해지네요
메인카피와 포스터로 관객을 사기친 영화네요.구속 해야 합니다.
레옹1에 발끝도 못따라가는 주제에 레옹2좋아하고 자빠졌네
시걸이라는 것을 감안하고 본다면 괜찮다
드라마를 보고 봐서 그런지 영..
...........................헐.
두번을봐도 정말 재미 없던데...
휴일에 머리 식힐겸 하고 보려거든 관두는 것이 낫다.
프로이트 정신분석학적 해석이 필요하다
타이머 소재빼고 싱겨운 일상생활
이건좀 아니잖아;;?
뛰어난 CG, 화려한 격투신, 말도 안되는 전개..
인신매매단(?) 중에서 좀 나은 사람 얘기인 것 같은데... 지루하다.
진짜 쓰레기다;; 별기대안하고봣는데 보다가 꺼버림
솔직히 다른건다둬도 교통사고 난자리에 깨끗한 내비게이션.. 내비에 주인공 버프 준거아니야..
스릴러까진 아니다
ㅋㅋㅋㅋ이게영화인가
박찬욱의 초기 B급 영화..
평점..너무 높다~
tv에서 15세라고 바뀐다던데...
ㅋㅋ 이화영 연기 어쩔거임?? ㅋㅋㅋ어떡해 진짜 ㅠㅠ 세상세상 못 한다소질이 없나봐요.. 보는 내내 속상합니다
평점이 왜 이리 낮지? 높혀줄께
별로 재미가 없네요 질질 끄네요
음... 이건 무슨영화지...
정말재미없어 ..
왜 우리나라는 OOO기 조폭 영화가 범람하나?
참나 어이가 없네,,이건 아닌듯..
공짜티켓 얻어서 본 영화인데 평점보다 지루했어요 사람마다 느끼는게 다른가봐요
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
2012년에 본 90년대 연출. 잘봤네요. 향수에 젖었어요. 시바. 웜홀을 타고 넘어와서 만들었나....연출공부좀 더 하쇼.
야 여기 홍진호 나오냐?? 평점이 2.22얔ㅋㅋㅋㅋ
소재는 구미가 당기나 다클서클 전 남친이 망친
물에 빠졌을때 살려달라고 첨벙거리더니 어느순간 수영 만렙 찍어있음 ㅋㅋ
존나 유치함 7세이하 어린이에게 추천
좀 웃었으니까.
내용의 소제는 괜찮았으나 액션도 너무나도 부족했고 스토리의 허점이 너무나도 많았습니다. 여러모로 많이 실망했습니다.
비치슬랩.. 너무 싸구려 B급영화 입니다. Bitch = 암캐 라는..
쿠키 영상이 제일 재밌었다.
절대 기대하고 보지 마시오
야이 미친 무슨 군대를 당나라 군대로 만들어놨네. 여군 주인공으로 만드려는 영화는 왜 다 이따구냐?
완전 포르노네.. 새엄마랑 성관계하는게 말이되냐..
별루 스토킹 하고 싶은 얼굴몸매는 아닌것같은대 -_-
발정난 엄마에 발정난 딸 이야기???
별로 이쁘지도 않은 여배우 하나 스타만들기 너무 오버해서 손발이 오그라든다
노잼..허허허...
ㅡㅡ흥미유발전혀안됨 스토리뻔하고
아디로 기살려주기 영화인가....
우린 알파치노의 추격씬을 보고싶은게 아니라구
도로에서 마주칠까 두려운 그 이름...킬러조
사무라이정신을 양키식 어설프게효과~거기다 액션도 없다내평가가 가장옳다쓰레기작품
억지로 꿰맞추려니 엉망진창이 되다. 도올리고~~ 돌리고~~ 짜증 이빠이.
출연진에 속아 1시간 넘게 윽지로 보다 접었다... 결말? 전혀 안궁금하다... 욕나온다
7점 이하가 적당..비정한 마피아물과 가족애를 버무리려 하였으나 별 감흥이 없다.
조낸재미없그렁 싸이먼으로 나오는 애기장애인.........아진짜이상했음
너무 짧어 OOO
눈뜨고 보기 힘든 쓰레기같은 극본. 이런 드라마에서 정체성없는 캐릭터 연기하느라 골 아플 연기자들에게 심심한 위로를...
내겐 이해하기도힘든 러브토크..
최악의 영화.
ㅋㅋㅋ 이게 왜 나인하프위크2인지.. 도통 모르겠음...
솔까말, 중국 무협외화가 더 재밌다.
ㅉㅉㅉ 한달전이나 지금이나 변한것이 없네 끝날때도 별볼일 없을듯.
재미있는 추리 영화인줄 알고 봤는데 아니네요. 스토리도 그닥 와닿지 않고 다른 분들이 극찬(?)하는 영상미도 감흥이 없었습니다. 오락영화가 아닙니다. 혹시 보실분들 참고하시기 바랍니다.
노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
몰 말하는건쥐~~~?
반전도 별로. 보고 나면 기분 나빠지는 영화
뭐야이건..
아트오브워 3와 대적해도 꿀리지 않을 영화
DOA말이나오는데 이게 그거랑 비교자체가 됀다고생각하셈?? 무슨생각으로 만들었는지
1점도 아깝다 이거...이걸 영화라고 만드나? 시간이 아깝다 시간이...
포장지만 아름다웠지 의미없었던 영화. 지루한 소설을 읽을느낌.
한국 비하 맘에 안듬.
1점이요
나는 관대하다.
좀 더 포장을 해주시지..
???? 뭐지 그다지 공감도 안되고...세상엔 저렇게 사는 사람이 많지는 않지.
시도는 좋았다.
캐스팅은 좋았는데 스토리랑 연출때문에 망한 케이스 ㅋㅋㅋㅋ
보면 스트레스받는드라마~막장도 재미가잇어야되는데 짜증나게하는드라마~
1편의 명성에 먹칠한 졸작!! 화면빨 존나 가난함!!
죵나 무서운건 아닌데 기분 나쁘다 ㅡ.ㅡ;; 공포영화 특성인가.. 단순 역관광인데 당사자 외 다 죽여버리네? 효민이 몸이 만져달라고 해놓고 형부 모욕하긴 ㅋㅋ 아동 폭력 조심해라~ 이게 메세지중 하나 인가?
요가학원에 이을 공포스럽지 않은 영화
작위적
예선전때도재밋는부분도업섯고....탑10에서도재미맛대가리업섯고....이제시즌그만끝내세요...슈스케4는그나마기대이상은아녓는데꽤잘햇는데 이번건머....답이안나오네
부담없는 코메디드라마. 괴기스런 스티브 마틴을 코메디에서 2시간 보는 건 힘든 일.
뭔데이겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장난똥때리나
할말 없어요 그냥 최악임
미야자키 하야오가 왜 이영화를 보다가 중간에 뛰쳐나갔는지 알겠다
평점이... 그레 걱정돼디??? ㅉㅉㅉ
오..마이...갓...개봉하지 않은 이유가 있었군...
애니에는 연령이 없다. 우습게 보고 흥행을 노리는 것은 금물.
제작자 극본 연출 엉망 ㅡㅡ 제이비 귀여워서 봤다 진짜 먼내용인지 하나도 이해안감 스토리거지
그 시절이 그립긴 하지만 영화는 촌스럽다
빅스타들의 영화들도 잘 찾아보면 쓰레기 영화 있다
왜만들었을까? tv단막극으로 만들어도 시청률 쪽박일듯.. 드라마 연출자가 영화감독하려다 말아먹은 망작.
쓰레기 영화중에도 쓰레기 이게 뭐니??
나름대로 당시엔 화재거리였겠지만 지금의 시선으론 도무지..
뒤죽박죽 코미디
OO같은 영화
지루하고 재미없었던 작품
시나리오가 개판이네. 장기 하나 떼낼라고 3년을 계획한다?
3D라도 모두 재미있을 수는.. 그래픽도 별로고, 너무 재미가 없네요..`-,.-;
정말 최악인것은 이 영화의 장르가 로맨틱 코미디였다는 점이다.
7점? 1점도 아까움 친구들이 공격당하는데 카메라 끝까지들고 있질않나 헬기가 추락했는데 3명만 멀정해 장난? 페이크 다큐 쓰면 다 10점이냐? 작가는 초딩인가 아무리 영화가 허구여도 그와중에도 리얼리티란게 필요 하단다.
아...이건 아닌것 같다....
조폭영화일뿐!
3류영화
나는 별로 재미있지도 않음
여성을 위한 영화인데 솔직히 관념 뒤집기에는 역부족
최악이다
난 아직도 그 명대사를 잊지못한다네 녀석이 켄지냐?그렇다.
끝과 시작의 의미는 어디에?
극장판중 최악의 졸작... 가히쓰레기 ㅡㅡ
좀비영화인줄 알았을 만큼 죽지않는 맷집과모든지 스스로 행동하려는 자기 주도적이 아주 인상 깊었던 영화마지막에 경찰은 음식배달원인줄 알았다 그냥 암걸리는 영화
무슨 청소년드라마도 아니고..ㅡㅡ`
극단적이다 ..
ㅡ,.ㅡ;; 이해못해 이해못해...
폐지혜라.그리고 잘 먹고 잘 살아라.이 프로그램 지저분해.
뭐야 이거... 왜 시체유기는 하고 난리지, 전혀 연관도 안되는데 말야
갑자기 왜 장르 변화를 시도했는지.. 로맨스로 이야기를 끌고가면 더 재밋었을듯..
일단 집중이 안된다 서로 다른 색깔들과 의견들의 빈번한 대사유명한 배우들의 얼굴만 보일뿐 그 누구하나 영화를 집중하게 만드는 씬은 없었다.. 나름 심호하게 느와르 적으로 만들려고 했으나 진짜 이건 개망작이다 진짜 배우들 인지도 까먹는 영화다...
주인공여자가 불쌍해서 나도 평점 적게줌
완전 수준보니 좆초딩보다 더 심한 저질영화네.... 만든돈이 아깝다. 그돈으로 무기 만드는데 보태고 싶다. 꼭 전라디언이 만든 영화같구만
와우..니가더너무하다
재미없다에 동감!
별로다~
어중간한 뱀파이어 영화.
표절킴에 혐지원 출연진들ㅎㄷㄷ하네
미친게이들이 죄다 와서 평점작업 하는구나..
기자/평론가 평점 4.44 지린다.. ;;
시트콤이 너무 재미없네요
지루했어요
그겨울 탈세가 분다!!
요즘 드라마도 이런 소재 안쓴다. -&gt그러니까 케이블에서 나왔지.
멕라이언 연기를 잘한다고 생각하지 않았지만 이영화만은 제외인것 같습니다.
평점 조절
침몰 안해서 1점
보다가 껐다. 속편은 왜 만드는지 이해가 안감.
별로 재미있지 않음. 환타지 형식을 빌린 기독교 홍보영확 같은 느낌임.
별로
돈은한국서벌고 쓰기는 외국서쓰고 한국말하는 외국인 나가라.
존나 재미없구만
거지같은 드라마 언제 끝나는지
연기 구리고 연출 구리고 스토리 재구성도 구리고 에리이
이영화 평점 왜케 높냐.
쓸애긔입니다 돈아까워요
1점 평하면ㅋㅋㅋ 비공감 기본 15개 이상 받을 수 있나보네??
아주 불친절하게 실마리를 던져놓고 관객들에게 풀어봐라는 식의 스토리이지만 솔직히 그다지 감동을 준다는지 획기 적이지는 않고 지루하게 전개된다. 설득력있게 전개 된다면 재미있을것인데 너무 억지로 맞추려고 한다
여배우들 고생했다 옛다 1점 더 준다
전체적인 스토리가 이상한건 아닌데 유지태 빼고 캐릭터들이 너무 표현이 안되서 집중이 안된다,, 연출도 이상하고
영화는 허구로써 작가의 작품세계를 나타낸다고 했는데 의도가 이게 아니겠지만 굳이 강간 이라는 것을 작품세계에 넣어야 했을까 정말 더럽고 추악한 살인 충동 느끼게 하는 남자로써 불편한 영화였다 뭐가신의선물이고 뭐를 얻어가야되지?
아무리 TV용 드라마라지만 이건 정말...
그냥 웃지요.
한국 드라마 수준, 참..
감독님, 33년작을 보기나 하셨나요?
슬램덩크 태권도 버전
현실의 극단적 상황 중 하나를 보여주려 한걸 이해는 하지만 여자를 사고 파는 객체로 전락시키는 것은 마음에 들지 않네요. 차라리 여자가 자살해서 끝났으면, 하고 바라기도 했고요. 특히 마지막은 정말 충격적이예요. 주연 분들이 연기를 잘해서 살렸음.
그닥 ㄱ-
일본 B급 액션, 막장, 난도질 영화! 그냥 평이한 영화로 시간 널널한 분들이 할거 없으면 볼수있는 영화!
저는 별로 재미없었음
이런 영화도 극장에서 개봉하는구나....
이건 뭐지...바이올린연주 소리는 참 듣기 좋은데 영화 보면서 내 입에서는 이런 쓰레기들 이말만 나오더라 정말 이건 사랑과 전쟁이야ㅎ 예술가의 삶을 말하는 영화라기보단...참 욕나오는 영화 보면 짜증 나는 영화 저 평점이 나온다는게 이해 할수가 없다ㅎ
5점도 아깝다. 10점은 알바야 뭐야?
미션임파서블이랑 같은 년도에 나온 작품이라는게 놀라울뿐
홍콩은 언제까지 이런 영화들 만들 건지.. 참 안타깝다.